Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут у нас специальный выпуск.
Начинаем со срочных новостей. ВСУ попали в окружение под изюмом.
Как сообщает наш военкор, Евгений Подубный российским войскам удалось приезжать к Аскольскому
водохранилищу с водной подразделения первой бригады нацгвардии ВСУ.
В окружение попали около тысячи боевиков. Они пытались стаковать позиции нашей армии,
но в итоге были зажаты с трёх сторон.
Деблокировать, попавших в окружение солдат командования в СОО отказалось.
Ещё срочные новости. Телеканал Sky News сообщает о том,
что в российский плен близопорожье попали двое граждан Великобритании
Полуирии Диланхили. Ещё одного подданного его величества,
наши военные взяли в плен на Николаевском направлении.
Прямо сейчас его допрашивают.
Все подробности скоро узнаем.
Сегодня же в Минобороннице сообщили, что калибрами морского базирования уничтожены три тяговые электроподстанции в районах железнодорожных узлов, фастов, красноселка и полонная.
Это усложнит доставку ВСУ западного вооружения по железной дороге.
Для нанесения ударов по объектам ВСУ задействовали подводную лодку в Черном море.
Минувшим вечером наши ВКС также нанесли удар крылатыми
ракетами по военным объектам в Киеве, цели мы стали обороной
за его тортем, на котором производятся ракеты для
тактических комплексов и еще по неподтвержденной
пока информации киевский аэропорт Джулианы.
Это, конечно, не центры принятия решений, но вполне
себе ясный красноречивый сигнал киевскому режиму
о том, что будет, если ВСУ прислушаются такие к Советам
Лондона и Вашингтона и попытаются перенести боевые действия
на территорию России. Неизвестно, как Зеленский, но в западных смесу
послания поняли в целом правильно. Говорят, что удар по военным объектам в Киеве
ответ на накачивание Украины оружием и атаки через границу России.
Владимир Путин делает вопиющий и взрывоопасное предупреждение.
Ракеты удары обрушились на Киев. Как раз тот момент, как генеральный секретарио
Он находится в городе, чтобы встретиться с президентом Владимиром Зеленский.
Зеленский сказал, что это атака была попыткой Владимира Путина у Низи Доон.
И всё, что представляет эта организация.
Незадолго до удара генеральный секретарь Оон ходил по улицам Киева
и по его разрушенному пригороду.
И назвал российское вторжение Злом.
Удары также посредовали за обращением президента Байдена в конгресс
для выделения 33 миллиардов на помощь Украине.
Господин Байден говорит, что поставки оружия на Украину будут непрерывными.
Взрывы произошли в 8 вечера по местному времени в центре города.
Их было отлично слышно. Было как минимум два взрыва.
Президент сказал, что крылатый кракет было пять.
Атаки через границу в России, судя по всему, заставили президента России вновь угрожать столицы Украины.
Живая! Боже, испуганная просто.
Они целились не только в Киев, но и в Западную Украину, где всего в нескольких милях от границы размещены американские войска.
В любой момент эта атака может выйти за пределы Украины.
Россия определённо хочет послать сигнал Киеву и руководству Украины,
что эта война не ограничится лишь востокам.
Эти удары крылатыми ракетами по Киеву и Львову
и некоторым другим местам на Западе страны,
откуда обычно перевозят помощь для Украины,
означают, что Россия собирается уничтожить возможности Запада
продолжать оказывать поддержку Украине в этой войне.
На Западе предсказуемая истерика,
Путина обвинили в том, что удар по городу,
где я находился в то время Генсекон,
унижает всё, что представляет эту организацию.
Почему-то об обстрелах в СУ мирных жителей Донбасса ничего подобного сказана не было.
Более того, о них вообще ни слова, ни написало ни одно западное СМИ.
Вот кадры из Донецка тот же самый день.
Прямое попадание снарядов в жилой дом.
Не в военный объект, а в жилой дом.
В Петровском районе города украинскими военными убит мужчина.
Еще один человек получил ранение.
Удара нацики нанесли и по густонаселенному микрорайону текстильщики и столицы ДНР.
Снаряды изграда накрыли рынок.
Четверо погибшим, 23 человека ранее, среди пострадавших дети.
В Макеевке, в результате обстрелов СУ, пострадали 19 мирных жителей,
в том числе четверо детей.
11-летний ребенок погиб ночью в больнице, сообщает штаб терабороны ДНР.
Это уже с сегодняшнего утра. Кадры пожара на вашем экране в ССУ нанесли удар по нефтебазе в Донецке.
Пожар ликвидирован. Погибших пострадавших, слава богу, нет.
Демилитризация в ССУ продолжается.
Активное участие в ней принимает авиация.
Минобороны публикуют впечатляющие кадры по его вылета вертолетов ударных К-52 и транспортная штормового МИ-8.
Во время выполнения задачи экипажа-лигатора случайно обнаружил позицию
украинского занятного комплекса «Бук», после чего командир экипажа
произнес фразу, которую надо гранить и отлить.
«Вижу цель, не вижу препятствий», после чего последовал удар.
Работа напряженная, очень много вылетов,
но ребята у меня молодцы, заряжены, задачи выполняют в любых поводных условиях.
и днем и ночью и сочкай ночного виднее.
Объютаю по ВО. Расскажем не наши, Галандеров, бух!
Видели обстрел в вертолету.
Так как мы выполняли задачу, это было неожиданно для врага.
Обстрел был хаотичный, во все стороны.
Они даже не понимали, откуда ведется по ним огонь.
Ключай вружение. Вружение включено.
6-100.
6-9-100.
5-800.
Да, и прямо.
В секунды хватает принять решение лётчика, чтобы выполнить задачу.
Командир, подставь не гореть.
Подставь с команды пункт.
Вижу, стой мир.
Заводи отсюда.
Двоевую кожу.
Командир запахло ударом.
В мою вернувшую полукополучную суду
доложили в лучший этаж штат
и передали координат.
А нас стреляли.
Координаты записали.
Мы знаем, для чего мы здесь находимся.
Мы и ребята верим, что командир всегда в строю,
когда в полёте.
И им спокойно.
Да и мне спокойно, когда я их вижу.
Командир всегда в строю, все спокойно. Силы ДНР за сотки вывезли из Мариуполя в безымянное еще 600
жителей и сообщили в штабе территориальной обороны республики, но западу судьба мирных
жителей города интересно мало там переживают за жизни и здоровье засевших на Азовстале нацистов.
Американские институты исследования войны сообщают, что удары по Азовстале в Мариуполе наносят
практически непрерывно, координатор он на Украине
Лубрани выехал в Запорожье для организации возможной
эвакуации из Мариуполя.
Кого она собирается спасать, очевидно, азовство сначала
сжаловались и проводили аналогии с Динкерком, там
войска союзников во время Второй мировой оказались
в окружении и французского побережья.
Теперь же азов публикуют слезные видео своего
побрежденного лазарета.
оружия складывать террористы по-прежнему не хотят,
как и отпускать заложников, женщин и детей.
Рейтер, со ссылкой на источники в офисе Зеленского,
сегодня сообщалось, что операция по эвакуации мирных жителей
с металлургического завода «Азовсталь» в Мариуполе вроде как пройдет сегодня.
Никаких подтверждений этого с нашей стороны не было.
Завода так никто и не выходил,
хотя перемирие, как и каждый день,
Объявлялось. Огонь прекращался, вывешивались красные флаги.
И эксклюзивные кадры из очистки территории комбината Азовсталь смотрят.
Мы находим в доме. Одна из домов будет противником. Вторая часть под нами.
Скажи в Валах тыкни, параллель францез.
Параллель францез!
Он же уже есть!
Польша передала незалежный 200 танков Т-72, о чем пишет
польское радио.
Французы 155-мм самоходные артиллерийские установки
Цезарь с дальностью стрельбы до 40 километров.
Байден дополнительно запросил у конгресса 33 миллиарда
долларов на поддержку Украины.
Львиная доля этих денег 20 миллиардов пойдут на
на помощь военную, 8,5 на экономическую, всего 3 на гуманидарную.
С приоритетами у Вашингтона всё чётко.
Чтобы потом к оружию на Украину не ослабевал,
в Конгрессе США проглосовали за Алленд Лиис.
Это позволит Вашингтону якобы, без бюрократии,
очень быстро нарастить объёмы военной помощи Киева.
За Алленд Лиис проглосовали 417 конгрессменов против всего 10.
Синат ранее уже одобрил за Конопроект.
Остается только поставить подпись Байдена.
Причем американские конгрессмены уже даже не скрывают своих истинных целей.
Прямым текстом говорят, что Америки не нужно проливать кровь своих солдат,
а нужно только дать украинцам свои богатства, это цитата.
То есть оружие, которыми в ССУ будут воевать с русскими.
Дескать — это тоже цитата.
Это самая хорошая сделка для Америки. Смотрим.
Президент Путина посновывает это нападение,
называя его миротворческой миссией или миссией по освобождению.
На самом деле это всего лишь попытка запугать НАТО,
чтобы она не расширялась и силой подчинить себе украинских соседей.
И НАТО и США имеют традицию поддерживать суверенные государства,
которые столкнулись с давлением врага.
И именно это мы видим в Восточной Европе,
по мере того, как Путин силой пытается воссоздать Советский Союз.
В конце концов, это вопрос свободы и суверенитета против уступок.
Мы вообще-то могли предотвратить новую холодную войну,
предотвратить ее разрастание, если бы действовали раньше.
Но мы все еще можем предпринимать позитивные меры.
Битва Украины за ее суверенитетно-передовой битвы автократии
и верховенства силы против демократии и верховенства закона.
Их успех демократии.
Украинцы стоят на пути российских войск и отбивают незаконное и несправоцированное вторжение Владимира Путина.
Этот закон напоминает о печально известном нападении на Пёр Харпорс 7 декабря 1941 года.
Несправоцированное, неоправданное, неприемлемое.
Но они не одни в этой борьбе.
Они не одни. Теперь, когда война бушует на востоке Украины, мы быстро отправляем оружие украинцам,
чтобы помочь им держать строй против российских сил и начать контрнаступление,
которое одержит победу над российским вторжением.
Это невероятно иронично, что Путин призывает нас не допускать эскалации войны.
В то время, как Путин вызывает эскалацию ежеческо,
Вторжение Путина нацелено на то, чтобы нанести смертельный удар
демократии на Украине и по всему миру.
Мы знаем от нашего собственного разведовательного сообщества
о непрекращающихся попытках Путина подорвать демократию по всему миру.
Два года подвергнутой импичменту президента назвал президента Путина
гением за его нападение
На суверенную и демократическую страну, но большинство американцев и большинство
демократических обществ по всему миру выступают против звезд Путина, против
демократии. Давайте примем этот закон о Ленд-Лизе, защиту
демократии на Украине. Чтобы показать, кого поддерживает Америка,
мы не чир лидеры Владимира Путина.
Путина.
Важно, чтобы мы поддержали Украину всеми возможными
способами.
Америки не нужно проливать кровь своих солдат, нам нужно
только дать им наши богатства.
Какая хорошая сделка для Америки, мы предоставляем
оружие и помогаем украинцам воевать с русскими.
Путин воспринимает это как войну против Америки
Запада.
Отнажды она распространится на территорию НАТО, и нам
придется отдать не только наше богатство, но и кровь.
Посмотрим, что же именно Палит Биро собирается
поставлять в Украине по Ландлизу.
В списке танки третьего поколения Абранс, ПМП Брэдли,
самоходные артиллерийские установки Паладин.
Несколько видов реактивных систем залпово отнять,
занятные комплексы Петриот и истребителей четвертого поколения F-16.
Платить за поставки Украина будет обязательно,
но когда-нибудь в будущем.
Если к тому моменту такая страна вообще с силами
опять же этого политбюро вообще останется на карте мира.
Шеф-пентагон Остин после переговоров с министром обороны Канады
Аннита Ианнанд заявил, что сейчас самое важное предоставить в Краине
системы ПВО С-300.
Пока поделиться и Мискиевым согласилась только в Словаке.
С 2015 года канадские вооруженные силы провели инструктаж
для более чем 33 тысяч украинских военных. В рамках нашей миссии операция «Объединитель».
И с самого начала этого кризиса, Канада передала Украине пулеметы, пистолеты,
снайперские винтовки, противотанковое оружие, гранаты, аэрофотоаппараты для боевых беспилотников,
и это вооружение играет ключевую роль в борьбе украинцев. На прошлой неделе,
в сотрудничестве с нашими американскими союзниками, мы усилили нашу поддержку,
поставив гаубицы М777 украинским войскам.
И я могу подтвердить, что канадские военные сейчас тренируют украинских коллег пользоваться этим оружием.
Что касается противовоздушной обороны,
как вы знаете, противовоздушная оборона была критическим аспектом всей этой войны.
Русские, как вы наверное и думаете, попытаются устранить все их системы ПВО
и нам следует уделить этому особое внимание.
Удостоверится, что даём украинцам возможность восполнять потери ПВО,
если их выводят из строя. Так что работа над этим ведётся.
Мы продолжим поставлять им оружие, о котором вы уже знаете.
Малой дальности, большой дальности.
Наиболее важное — это ПВО большой дальности.
ПВО большой дальности, такие, как С-300, играют критическую роль.
Если их выведут из строя,
мы союзниками надеемся заместить их как можно быстрее.
Вы не сказали о новом типе американских ПВО?
Нет никаких новых типов ПВО.
мы будем использовать наиболее эффективные системы.
Нам надо не только доставить вооружение туда быстро,
но и доставить правильные типы вооружения.
Наибольшее значение будет иметь вооружение большой дальности.
И поэтому мы стараемся поставить им этого вооружения как можно быстрее.
И я думаю, вы знаете это.
Президент подписал указ о помощи в размере 800 миллионов долларов в четверх,
а уже в субботу были доставлены первые гаубицы.
Это именно та скорость, с которой мы работаем.
И мы призываем наших союзников и партнёров работать с нами,
чтобы продвигаться как можно быстрее.
Сложно придумать лучшую рекламу нашей системы противоракетной обороны
и системы ПВОС-300.
Уважаемые западные партнеры,
восточные партнеры,
те с кем мы дружим,
дружественные партнеры,
Алма Санта и готов вам продать.
Зачем Западу передавать о Украине в вооружении большей дальности?
Догадаться совершенно несложно, гос-секретарь США Аплинкин уже объяснил,
что Украина может самостоятельно решать переносить ли ей боевые действия на территорию России.
Официальная Лондону с нами множество чиновников от министра обороны Уоллеса до премьера Джонсона.
Его все открыто призывают Киев атаковать Россию через границу.
На первых полосах сегодняшних британский газет наемник Сквадсиблия,
убитый на Украине, боевика английская пресса называют британским героем.
Рядом с его фотографией новость, что Лондон отправит в Восточную Европу
еще 8000 британских воен.
Британский же мит официально заявил, что поддерживает семью погибшего.
Данная героизация наемников британским форен офисом
выглядит весьма странно, непоследовательно.
Ещё недавно Лондон отрекался от своих наёмников на Украине, угрожал ему уголовным преследованием.
Видимо, теперь Великобритания уже не скрывает, что воюет с Россией.
Посмотрите на экран, который, сегодняшний таймс, на ней и глава Мит, Великобритания, Елиза Траз, говорит, что война может длиться годами.
Борис Джонсон в надежде на то, что так и будет скрещивает пальцы.
Помимо Сиблича, смерть уже подтверждена в Митве, Великобритании сообщают о пропаже еще одного британца, имя которого не называют.
Ну и буквально только что стало известно о гибели наемники США, Эксмор Пеха, Джо, Хэнсела,
которого дома остались мать, жена и семи месячный ребенок. Его ликвидировали на востоке Украины.
Повоевать удалось недолго. Тело наемника до сих пор не найдем.
Срочные новости. Погиб американец, который воевал бок обок с украинскими силами.
Семья говорит, что 22-летний Уилья Джозеф Кэнселл до этого служил в американской морской пехоте,
а потом стал частным военным наемником.
Мать Кэнсела сказала CNN, что ее сын бросил свою работу в Теннессе в марте,
чтобы воевать плечом к плечу с украинцами.
Один погибший, один без вести пропавший на Украине в Форен офис,
говорит, что британец, воевавший с украинскими солдатами, убит.
Форин офис подтвердил смерть бывшего морпеха Скотта Сибли.
Свои соболезнования выразили бывшие сослуживцы Скотта, ветерана Афганской войны,
и 36-летнего отца двоих детей.
Второй британец, имя которого не называют, пропал без вести и находится на юге страны.
Мы думаем, что он воевал на юге страны.
Не ясно, в каких обстоятельствах он был убеден.
Мы знаем, что в последние дни Россия значительно нарастила своя ракетные удары.
нацелившись на тех, кого Кремль называет иностранными наёмниками.
Он не британский, военнослужащий. Это нужно подчеркнуть. Мы не перешли эту линию.
Есть ли какое-либо понимание, сколько независимых британских граждан там находятся?
Русские опубликовали список из ста британских, как они назвали наёмником.
Когда Россия вторглась, президент Украины призвал зарубежных военных приехать и стоять с украинцами плечом к плечу.
Несмотря на Совет британского правительства не ехать на Украину, многие ответили на этот призыв.
Не сомневайтесь в том, что каждый иностранный боец здесь понимает риск, который они на себя берут.
А это означает в конце концов заплатить самым ценным в своей жизнью.
На луганском направлении работает наш воинкор Сергей Зенин. Мы выходим с ним на прямую связь.
Сергей, здравствуйте. Очень важный фронт. Часть будущего кольца, как мы все надеемся, как обстановка на фронте.
Что в рубежном и скорле в Северо-Донецк.
Женя, добрый день. Очень рад вас слышать. Рад выйти с вами на связь.
на связи, потому что у нас есть много новостей, мы работаем в пули Министерства обороны,
вот видите, даже журналисты носят шевроны Центрального военного округа, не стесняясь этого,
и поэтому информация у меня не так много, но зато она абсолютно достоверная. Да,
действительно, сейчас в районе Рубежного идут достаточно ожесточенные бои, более того,
я на приводе связи нахожусь с теми, кто сейчас там находится, просто не могу сказать, какие
конкретные эти подразделения назовем это военной тайной.
Украинские войска не то чтобы воюют, они пытаются
сдержать свои позиции, но медленно, медленно, постепенно,
не спеша, не теряя людей, Российская армия наступает на эти позиции.
Сегодня стало известно, что в этом районе
украинской армии был взорван мост,
боезаряд порядка 100 килограмм второтилового эквивалентия
был заложен задолго до этих событий,
то есть украинцы готовились к такой возможности для чего они взорвали непонятно потому что
пантонные войска прекрасно справятся со своей задачей и техника пойдет дальше и личный состав
тоже пойдет дальше создали они этим проблему только мирным гражданам украины что касается
всей ситуацией в целом я не могу вам сказать точно потому что ну не хочу быть каким-то там
пророком ванга и мы оперируемся мы опираемся на конкретные цифры но движение идет и оно идет
абсолютно правильные планомерно мы не теряем людей это самое главное сейчас для нас
ориентироваться на какие-то даты но это просто будет наверное не очень не очень верно и не очень
правильно по отношению просто к простому солдату дай Евгений что дальше это северо-донецк
после рубежного какие важные пункты лисичанск дальше я думаю будет и северо-донецк и лисичанский
И по сути, группировка, которая находится здесь, это, ну, я не побоюсь сказать того, что это крышка котла.
Если она закроется, если и когда она закроется, то можно будет смело сказать о том, что основная часть украинской армии будет пленена,
или если не будет сдаваться, соответственно, будут принято другие решения в отношении этих людей.
Но в любом случае основная часть группировки будет зажата и так или иначе демилитоизована.
Луганские, освобожденные города подвергаются ли обстрелом, потому что мы видим по всей линии фронта, когда украинцы уходят, они просто обрушивают всю оставшуюся мощь на мирных жителей.
Как вы понимаете, работая здесь с 2014 года, у меня очень много друзей на той стороне.
И я общаюсь в том числе и с людьми из Луганской, с простыми жителями, с представителями народной милиции.
Непосредственно в самом Луганские обстановка спокойны.
То есть люди перемещаются по улицам, не боясь обстрелов.
Но вот если чуть дальше, ближе к линии фронта, тут уже проблемы.
Я вам могу еще вот что сказать.
Это получается, что Белгородской и Воронежской области там, где уже прошли войска, даже на блокпостах стоят представители народной милиции Луганской и Республики.
То есть на этих блокпостах уже нет наших военнов, нет техники тяжелой.
Может быть я сейчас раскрываю какие-то секреты, но армия ушла настолько далеко и настолько глубоко продвинулась вперед, что в этих районах уже наступает мирная жизнь.
Она, собственно, там и не менялась, особенно, но учитывая большое количество военной техники, танков, это, конечно же, как-то психологически действовало на людей.
А сейчас я вижу абсолютно спокойных, расслабленных людей, которые просто ждут финала всей этой спецоперации.
Сергей, на вашем направлении кто противостоит нашей группировке? Это регулярные силы, надзбаты, мобилизованные.
На нашем направлении это основные регулярные силы, которые используют достаточно серьезные вооружения, но, как вот это военные говорят, по сути они огрызаются.
Движение, повторяю вас, абсолютно только с нашей стороны.
Да, здесь в основном ВСУ, а на ЦБАТах я не слышал ничего, но вот в районе Рубежного там идут бои, в том числе даже и с наемниками.
даже и с наемниками. Пока конкретных свидетельств этому нет, но то, что мне говорили люди воюющие там,
говорят, что они сталкивались с этими представителями западных держав,
воюющими на Украине за деньги, а не за Украину. Спасибо огромное нашего инкор. Сергей Зенин
находится в расположении нашей российской группировки с тактическим знаком О. Незаслуженно
забытым, кстати, и редко упоминаемым, тем не менее, критически важным для нашей победы.
Спасибо огромное, Сергей. Прошу вас. Ну, мы видим, что все заваривается круче и круче,
срываются практически всякие маски. Сейчас уже открыто признается участие на уровне,
пока наемников, натовских солдат, подставляются тяжелое оружие,
звучат призывы к борьбе с Россией, за разрушение России.
Только по инерции Соединенные Штаты Америки еще продолжают
делать такие удивленные заявления, как, например, заявление
по Генеральному секретарю Организации Объединенных
Наций.
Что Россия унизила Генерального секретаря ООН тем, что нанесла
удар по Киеву в тот момент, когда он там находился.
Вообще-то, генерального секретаря организации объединенных наций
унизили Соединенные Штаты Америки,
которые впервые за историю этой организации
отправили его в качестве порученца вестового
для решения вполне конкретной задачи.
Вытащить боевиков иностранных наемников из азов стали.
Понятно, что генеральный секретарь не мог заниматься
только такой узкой проблемой.
Если он уже приехал в район конфликта,
он должен был побывать в Донецке, услышать другую сторону.
Ему ничего не мешало.
Ему это ничего не мешало.
Ооновские группы были в Донецке,
и это абсолютно легитимный шаг,
если там есть какие-то проблемы с точки зрения границ и так далее.
Он должен услышать разные стороны и организовать переговоры.
Вместо этого, он выполняет по сути дела одну задачу,
и поставленную перед ним.
Ну, я могу сказать, что это политическая смерть организации объединенных наций.
И к этому они все больше и больше ведут, потому что они начали третью мировую войну и им не нужна послевоенная организация мира.
Обращаю ваше внимание, Россия уже исключена фактически из организаций, которые ходят в семью ООН, например, международная организация труда.
Они не могли нас исключить из самой ООН, но фактически они блокируют нашу деятельность во всех институтах ООН.
Если в ближайшее время, а это возможно,
американский парламент примет решение о том,
что Россия является страной и спонсором терроризма,
всё будет заблокирована деятельность организации
объединённых нацепцелов.
Почему страной, спонсором терроризма,
признаётся постоянный член Совета безопасности?
Что дальше происходит?
В Совете безопасности любая наша резолюция,
на неё накладывается вето США,
любая резолюция поддержанная США,
на нее накладываем ветом мы. Совет резолюции единственная.
Органстанция ООН, который может принимать обязательные решения.
Генеральный ассамблей только рекомендательный.
Все, деятельность ООН превращается в дискуссионный клуб.
Поэтому здесь мы видим, что маски напрямую отброшены.
Мы воюем с Россией. Только единственное, что ставится имя,
это вот пока, обращая ваше внимание условия,
воюем чужими руками, воюем руками украинцев.
Предельно циничная прозвучала фраза, что это выгодная сделка.
— Хорошая сделка, да? — Да.
Мы даём оружие, причём даём за деньги,
потому что ленд-лиз — это не бесплатная поставка оружия.
Мы продаём оружие, которым они воюют за наши интересы.
Но внутри натовского блока, как мне кажется,
уже наметились определённые разногласия.
есть бешеные, это в первую очередь, Польша и Великобритания,
которые, на мой взгляд, уже всерьез обсуждают
возможность прямого военного столкновения.
Отсюда движение польских войск,
отсюда заявление Великобритании.
Кстати говоря, вот в этой паре, которую мы постоянно упоминаем,
Соединённой Штаты Америки Великобритания,
конечно, самым злостным и антироссийским
и исторически всегда являлась Великобритания.
Это, в принципе, сиамские близнецы или две головы одного, по сути дела, дракона,
но Британия исторически была самым из злой головой этого дракона.
Почему? Потому что в этой паре она отвечает за Европу.
И концепция, которой в колледжах учат британскую аристократию, заключается в том, что они островное государство.
Поэтому их задача — не допускать создания сильных государств на континенте,
для того, чтобы таким образом сохранять контроль за континентом.
И сейчас они просто вот эти свои колледжевые программы воплощают жизнь.
Нам тоже надо извлечь из этого уроки.
Британия никогда не была нам реальным союзником.
Даже в те моменты, когда она выступала в нашем союзникам во время мировых войн,
она англичанка ухитрялась гадить.
И в этом конкретном случае.
А сейчас она просто отбросила все всяческие маски.
Это значит, что и мы должны на любых международных позициях занимать антибританские позиции.
Вы боретесь с Россией, вы пытаетесь диктовать что-то континентальной Европе, убираетесь на свой остров,
кушайте свой поречь, ловите чип-энд-фиш из ваших туманных болот...
И что наше оказалось.
Да.
Белая рыба, нафишен чипс, оказалось-то российский.
И молитесь на своем хом-порошую королеву.
Потому что только однозначная позиция, мы понимаем, что они враги, и Польша исторически занимала и сейчас занимает наиболее озлобленную агрессивную позицию в отношении России.
Вы видите, что они начинают уже подставлять ножку тем европейским странам, которые как-то пытаются договориться хотя бы по газу.
Удивительным образом, Польша сама рассчитывает реверсам от них газ получать,
но при этом она требует, чтобы они газ ни в коем случае не покупали.
Вспоминается в басне дедушке Крылова, свинья под дубом.
Когда дуб говорит, слушай, эти желуди нам не растут, ничего страшного.
Вот мы сейчас лишь бы вот эти желудес есть, пожалуйста, подорвём тебе корни.
Это, конечно, смешно, если бы не было бы так грустно.
Я думаю, что сейчас именно западный блок находится в определенном раздумье.
Что делать дальше?
Они накачивают Украину вооружием, наша операция проходит спокойно.
Они трезво понимают, что через некоторое время ВСУ будет разгромлен и какой следующий шаг.
Бешеные в лице, в первую очередь руководящих руков Великобритании и Польши,
Видимо, готовы, чтобы НАТО вступило в прямое боистолкновение.
Большинство, как я надеюсь, разумное большинство Европы,
конечно, этого категорически не хотели бы видеть.
Ну, с поляками это все понятно.
Максимум исторически чего им удалось добиться с России или с Российской империей.
Это чтобы польский князь был фаворитом Российской императрицы.
С англичанами, конечно, все гораздо сложнее.
и поразительно, но тот самый хиппи, когда его спросили,
вы там не ошиблись, не попутали ничего, когда сказали,
что Украина должна перейти и перенести войну на российскую
сторону.
Посмотрите, что он ответил.
«Вы поддерживаете украинские атаки на российской территории?
Пока неясно, украинцы ли стоят за атаками на склады
боеприпасов и оружия, но если они это они, являются
Когда я ранее давал интервью, мы говорили о том, что Россия может захотеть взорвать предоставленные нами поставки, как только они пересекут границу.
Конечно, это легитимная цель, потому что они хотят помешать украинцам пополнять запасы.
Точно такие же приметы, но пока не ясно стоят ли за этим украинцам.
Но это ровно то же самое желание украинцев наносить удары в глупо России,
чтобы помешать им пополнять топливо и проводить логистические операции.
Если вы допускаете, что у Украины есть право наносить удары по военным целям в России,
а мы, например, поставляем им противотанковые ракеты,
есть ли какая-то принципиальная разница между отправкой подобного вооружения для ведения боевых действий
и отправкой дальнобойных ракет?
Нет, мы все больше отправляем им вооружение большей дальности из-за природы конфликта,
которая изменилась. Международный аппетит к предоставлению Украине помощи изменился,
и я бы сказал президенту Путину, что каждый раз, когда международное сообщество переключает
скорости, это все происходит в ответ на грубые нарушения российскими вооруженными силами на
украине. Хорошо, что вы напомнили, что даже во время нашей союзнической борьбы с нацизмом,
они действительно продолжали нам вредить. Любой, кто открывал мемуары Черчилла, помнит,
что он злорадно, так могло бы показаться, говорил, что первые месяцы войны, когда Сталин забрасывал его
письмами, с тем, что необходимо помощь в Советском Союзе,
техническое, военное и так далее. Он злорадно писал, что он не отвечал, не отвечал.
И только потом, когда уже придумал стратегию взаимодействия,
не один, как всегда, не один, а своим заморским другом начал действовать.
Но теперь вот они снова вместе, в Великобритании соединенные Штаты,
накачивают Украину. Давайте посмотрим.
417 конгрессменов голосуют за Алленд Лис для Украины.
Против только 10 законопроектов уже одобрил американский сенатт.
Теперь дело лишь за подписью Байдена, которого члены Конгресса теперь обвиняют в недостаточной поддержке Украины.
Мы не должны были дожидаться, когда прольется кровь. Нужно было действовать.
Если бы президент Байден в первые дни пребывания на своем посту не закрыл производство энергоресурсов внутри страны,
внутри страны, у США было бы гораздо больше возможности
для того, чтобы ввести жесткие финансовые санкции
из-за небольшого поначалов торжения.
«Это не боеготовность, с тингерами нам нужно производить
больше с тингерами, с джевелинами, то же самое.
Давайте не подведем наших союзников, давайте укреплять
наши вооруженные силы, давайте присматривать за нашими
союзниками и соседями, такими как Украина и Тайвань.
Ему тоже понадобится наша помощь.
Мы не можем позволить, чтобы Путину все сходило с
рук, нам нужно быть сильными и не дрожать каждый
в первый раз, когда он решает сделать шаг.
Элен Длис позволит Белому Дому без бюрократии в кратчайшие сроки
нарастить объемы военной помощи Киеву.
Кроме того, странные восточные Европы смогут также оперативно
получить новое вооружение взамен советским танком-самолетом из ЗРК,
которые они направляют в ССУ, по примеру, Словакии и Чехии.
Если мы проиграем, проиграет не только Украина,
но и весь мир, и Британия, и другие страны тоже.
Здесь, на передовой, по-прежнему, в основном еще советское оружие.
Украинский солдат с гордостью показывает один из британских противотанковых комплексов «Энлоу»,
который готов уничтожать русские танки.
Нам нужно это оружие. Для нашей свободы, для нашей победы нам нужно это оружие.
И когда у нас будет много такого оружия, война закончится.
На этих позициях вам хватает западного оружия.
На этих? Да, на этих.
В американский ленд-лис вошли танки, боевые машины-пехоты,
самоходные артиллерийские установки, реактивные системы залпового огня,
заирка и истребители четвёртого поколения.
Всё это США намерены поставлять на Украину до 2023 года.
Киеву платить за поставки придётся, но когда-то потом.
Стагона Остин утверждает, что еще важнее сейчас – предоставить системы ПВО дальнего действия С-300.
Найболее важное – это ПВО большой дальности.
Такие, как С-300, играют критическую роль.
Нам надо не только доставить вооружение туда быстро, но и доставить правильные типы вооружения.
Наибольшее значение будет иметь вооружение большой дальности.
И поэтому мы стараемся поставить им это вооружение как можно быстрей.
И я думаю, вы знаете это.
Президент подписал указ о помощи на 800 миллионов долларов четверт.
Это уже с субботу были доставлены первые гаубицы.
Это именно та скорость, с которой мы работаем,
и мы призываем наших союзников и партнёров работать с нами,
чтобы продвигаться как можно быстрей.
У администрации США при этом заканчиваются деньги на Украину.
Пресс-секретарь Белого дома Псаки говорит,
что из 800 миллионов, остались лишь 250.
Байден же просит у конгресса ещё 33 миллиарда долларов на поддержку Украины.
20 из них на военную помощь, 8,5 на экономическую и 3 на гуманитарную.
Преоритета американского президента Гисны, всем, кроме самих американцев,
которые отказываются верить в Путинское повышение цен на всё.
Вы видели заголовки? Президент Байден официально запретил импорта российской нефти и газа через порты.
Его собственные слова – защита свободы имеет свою цену.
Я ушел с работы курьера, потому что осознал, что постоянно езжу на машине, а теперь я этого делать просто не могу.
Для кого-то высокие цены на бензина означают увольнение с работы.
Для своего двигателя я оплачивал полный баг бензина за 30 долларов, теперь это стоит 70, поэтому я просто ушел с работы.
ушел с работы.
Это очень важный шаг соединенных с Штатом, и я благодарен
за него американскому народу и лично президенту
Байдену.
Надеюсь, Конгресс быстро поддержит этот запрос о
помощи нашему государству.
Президент Байден вполне справедливо сказал, что
этот шаг недешевый, но негативные последствия
для всего мира от российской агрессии против Украины
и против демократии настолько масштабные, что по сравнению
с ними — это поддержка Соединенных Штатов необходима.
Вместе мы точно можем остановить российскую агрессию
и надёжно защитить свободу в Европе.
«Захисты ты свободу в Европе».
Во время голосования за «Алленд Лис» видимо, чтобы
увеличить шансы украинских посол в США Маркарова
организует здание Конгресса фотовыставку Пуча-Бородянка-Мариуполь, то есть снимки
из тех мест, которые стали известны благодаря провокациям
украинских в ССУ и фейкам в западных СМИ Маркарова проводит экскурсию для спикера палаты
американских представителей пилоси обычно здесь висят фотографии калифорнии это обеденный стол
спикера сегодня у нас ничто гораздо более важное посольство Украины госпожа посол оказали нам честь
Мы слышим, что у русских может быть вот столько огневой
мощи, а может и больше.
Но в мотивации народ Украины превосходит их вот настолько.
И эти фотографии это показывают.
То, что делают русские, это просто за пределами
цивилизованного поведения.
Как говорили во времена Второй Мир.
Молите Господа и посылайте оружие. Вот что нам надо делать.
Нам нужны все ваши молитвы и все оружие, которое мы можем получить.
Нацгварде Американского штата Западной Вержини и Индиана
расконсервируют бронетранспортеры М113.
Тихо использовали еще во Вьетнаме, ВСУ же якобы получили первую партию.
Почти полсотни американских, буксируемых 155-мм гаубиц М777
7-7-7 уже приземлились на Украине. Дальность стрельбы до 30 километров.
Пентагон официально подтвердил поставку больше 45 американских гаубиц на Украину.
Также первая партия украинских солдат уже прошла обучение, как использовать тяжелую артиллерию.
Это свежие снимки от правки гаубиц из Калифорнии.
В аэропорту Польского Жешева в 90 километрах от Украинской границы
сейчас разгружают еще 6 таких гаубицем 7-7-7 от Австралии,
по просьбе Киева, Камбера, отправила к партию вооружения на 19 миллионов долларов.
Отказавшись и поставлять оружие Болгария, в итоге согласилась предоставить свой порт
для экспорта и ремонта украинской военной техники.
В Польшу прибыл корабль военно-морских сил Испании,
на нем сразу 200 тонн оружия и техники для Украины.
Это можно сравнить сразу с тремя грузовыми самолетами из США.
Российские военные ударили по киевскому аэропорту Жулианы,
через который поступают часть иностранного оружия.
И по оборонному заводу Артем здесь производят ракеты.
Российская федерация — это страна,
с которой не надо уже о чем-то говорить, разговаривать,
как-то нужно максимально жестоко, я даже говорю не жестко,
а жестоко убрать ее из человеческой цивилизации,
заблокировать ей возможность, торговаривать, продавать там нефть,
продавать там нефть. Всякие вот эти лазейки находить и так далее.
То есть страна, которая демонстративна в момент визита главы ООН,
бомбит центр столицы, где этот глава находится.
Генсек, ООН Гутерешу, накануне гостившему в Киеве,
пришлось обороняться не от ракета,
а от украинских и западных пропагандистов.
Господин секретарь, не могли бы вы рассказать больше об общих принципах,
о которых вы договорились с Путиным во время встречи в Москве
несколько дней назад, а также о том, что будет делать
ООН, если Российская Федерация нарушит эти общие принципы.
Мадам, чего вы хотите? Вы хотите, чтобы люди были спасены?
Или вы хотите, чтобы я сказал что-то, что создаст риски
и может стать препятствием для этого?
Я работаю только с одной целью – не светиться в смысл.
Я намеренно очень скучный для СМИ, потому что единственный
способу обеспечить спасение людей – это быть для СМИ довольно скучным,
потому что у нас самих достаточно трудностей.
Западные СМИ ежедневно рассказывают о погибших наёмниках,
которые приехали на Украину, чтобы убивать русских.
Much love.
Горечо любимой своей семьёй, бывший солдат Скотт Сибли,
стал первым британцем, погибшим в этой войне.
В Форин офисе подтвердил, что британец был убит на Украине,
другой британец пропал без вести.
CNN пишет о 22-летнем ввели-кэнселе, завербованном американской ЧВК.
Марпеха отправили сражаться спиной к спине с неонацистами в середине марта.
Он хотел туда поехать, потому что верил в то дело, за которое борется Украина,
и хотел быть частью всего этого, чтобы сдержать эту агрессию там,
чтобы она не пришла сюда, и чтобы нашим американским солдатам
не пришлось официально вмешиваться в конфликт, — рассказала мать морского пикотинца Сенен.
Минобароны публикуют кадры, как наши танкисты и артиллеристы уничтожают опорные пункты высву
и склады с боеприпасами перед нами Киеву. Михаил Михайлович, как вам номенклатура ленд-лиза?
От F-16 до Абрамцев? Безусловно впечатляет. Для начала скажем, что такое 20 миллиардов долларов.
Это много или мало для Украины? Для Украины это четыре ее годовых военных бюджета. Причем все это
будет реализовано в достаточно короткие сроки, потому что поставки вооруженной военной техники
происходят очень быстро, скажем так. Иногда в течение 40 часов после заявления официальных лиц
в Белом доме или в Пентагоне. Безусловно, конечно, F-16, Abrams, Брэдли, все это впечатляет, и это
действительно образцы вооруженной военной техники с весьма высокими тактиками, техническими
характеристиками. Но нам надо обязательно сказать, что может предоставить Украине какие-то
явно выраженные односторонние преимущества введения боевых действий. Вот эти, кстати,
образцы специальной военной техники вооружения, они, как правило, внимание СМИ на них не акцентируются,
и политики на них как-то не особенно обращают внимание. Но в первую очередь это средство
введения разведки. В частности, те же самые Соединенные
Штаты, с помощью всех своих средств разведки, включая
космическую радио, радиотехническую агентурную, представляют
вооруженным силам Украине такой объем разведыватой
информации, которая они еще не представляли никому
и никогда. То есть, украинская армия в этом плане получается
очень информированной стороной введения конфликта.
И это по-настоящему опасно, это первое.
Второе, надо обязательно еще сказать, опять-таки об этом не говорят, но средства управления и связи.
Потому что если ты обладаешь разведкой передовыми средствами управления, передовыми средствами связи,
то иногда и численное преимущество не так важного введения боевых действий.
А вот эта минглатура, она как-то в списке линдлизы не попала, но то, что она будет предоставлена, в этом как-то не приходится сомневаться.
Опять-таки средство ведения ради электронной борьбы.
Ведь американцы, если зададутся целью, они могут сделать
ну невозможным на всей территории Украины
применение, например, прицельно-навигуационных систем
нашей оперативно-тактической дальней авиации.
Такую цель у них вполне вот теоретически решаемая.
Не знаю, что наше авиация не сможет там летать, да?
Это по приборам, условно говоря, как говорит.
Первое, первое, что я хочу в этом сказать.
Несмотря на то, что вот это я рассказываю не для того,
не для того, чтобы тут страсти нагонять.
Упаси Бог и как-то живописать жирными ласками какие-то преимущества противника.
Это надо иметь в виду, что нам надо к этому готовиться.
Потому что, опять-таки, поставки военной военной техники иногда идут таким образом,
что мы о них узнаем по факту боевого применения.
Сейчас совсем много говорится о том,
что Украине обязательно будут поставлены противокорабельные ракеты.
И Чёрное море оно сравнительно небольшое.
и если такие ракеты будут поставлены, то без всякого преувеличения
акватории Черного моря, ну скажем так, как говорят на Западе,
станет оспариваемой областью, ведь правильно.
И какое бы о них вооружение ни поставили,
какие бы средства разведки они имели,
на все вооруженных силах Российской Федерации
есть свои средства противодействия.
И против космической разведки, и против радио, и видовой,
все что угодно у нас практически есть.
Надо только этим всем из, во-первых, самое главное, быть готовыми к этому, быть готовыми.
И причем не принимать какие-то вот информационные, успокоительные, что типа,
да вот пока они соберутся, да пока подвезут, сейчас надо быть готовым в сию минуту.
Вот чем все дело, во-первых быть готовым, а во-вторых применять все имеющиеся у нас вооружения, военные возможности,
ну как говорят иногда военные в полном объеме, в полном объеме.
И не надо забывать, не надо забывать, что война, вот это начинает компания, специальная военная операция, начинает принимать характер, ну состязания технологии, это без всякого преувеличения.
Абсолютно. То есть это, конечно, не война России и Украины, как многие пытаются подать, это абсолютно уже реальная война с НАТО.
Наш воинкор, товарищ и друг Евгений Поддубнов, сообщает, что возле одного из водохранилищ на изюмском направлении
взятые в кольцо вплотно тысячу человек. Для изюмской операции, для этого направления. Это много, мало, что с ними дальше делать.
Скажем так, это тактический успех.
Это даже назовем его так, крупный тактический успех.
Все-таки тысяч человек — это батальон со средствами усиления.
Батальон, ну, по штату, разумеется, военного времени.
И если они окружены, прижатые к берегу этого водохранилища,
то, собственно говоря, в таком случае,
у военнослужащих враженных сил Украины остается два выхода.
Первое — мужественно погибнуть в бою,
и второе, по исчерпанию всех возможностей сопротивления, сдаться в плен.
Ну, как говорится, теперь решение за каждым конкретным командиром, за каждым конкретным солдатом.
Как будут развиваться события, покажут обстановку в самом ближайшем будущем?
Прошу вас, доктор.
Ну, оружие, конечно, это реальности, достаточно жесткая реальность, жестокая реальность.
Но что касается наших американских партнеров, создаются глубокое ощущение,
что они находятся в мире иллюзий.
Абсолютных иллюзий, начиная от того, что они заявляют о том, что Украина — сосед, союзник.
Мы слышали это из американского конгресса.
Ну, какой сосед, какой союзник?
Продолжаю очень многими, другими заявлениями, которые мы слышим.
Эти заявления оставляют четкое впечатление, что наши американские и британские коллеги
путают свою собственную реальность, которая они находятся, и реальность, которая есть на Земле.
В частности, госпожат раз заявил, что удары по России соответствуют международному праву.
Это как? Это как? Какому международному праву они соответствуют?
Но может быть, британско-американскому, англосаксовскому, воображаемому, опять же, неписанному праву
удары по государству, по России, или там до этого они были, как мы знаем, по Ираку, по
другим государствам, по Афганистану и соответствуют какому-то международному праву. Но реально,
никакому международному праву они в помине не соответствуют. Другого вопроса, что для
западных коллег очень важно сеять управляемый хаос. Они считают, что он управляемый, но он
он выходит из-под их управления. Сейчас весна, мир трудмая, лучше бы сейли совершенно другое,
но они предпочитают сейть хаос. Все эти поставки вооружения. Куда это оружие потом разбежится?
Где мы его увидим? Оно же разбежится. Оно поедет и по Европе путешествует,
дестабилизировать Европу. Оно наверняка всплодится в Африке, на Ближнем Востоке,
потому что его продадут, потому что на этом будет делаться бизнес. Бизнес на человеческих
жизнях. При этом американцы не изменяют себе ровно в своих традициях, они заставляют
других платить за то, что нужно им, они поддерживают сейчас своего ПК. Военно-промышленная комната
поддерживает за счет того же Ландли, за счет очень многих вопросов. Почему? Потому что они
они выдают эти 20, из 30 миллиардов долларов,
они 20, выдают по сути своему военно-промышленному комплексу.
И других заставляют платить.
Вот сейчас Шведы просят у Европейского Союза компенсацию за что-то, заказки.
Никто им ничего не даст.
Наоборот, американцы скажут, у вас закончились каски?
У вас закончились танки?
Покупайте в Соединенных Штатах Америки.
Мы обязательно окажем вам поддержку всем, чем, возможно, поможем.
Но намного сложнее вопрос организации Объединенных Наций.
Вы неоднократно говорили о том, что Россию исключить из мирового сообщества невозможно.
Россию невозможно исключить из-за он, потому что Россия является одной из стран,
которая организовала эту самую организацию Объединенных Наций.
Вообще очень странная история, простите, что я перебил, когда кто-либо,
там Зеленский, ладно, он не понимает.
Это мы даже не обсуждаем.
требует исключить Россию и Совет Безопасности и лишить ее права Вета.
Как говорил Киталий Чуркин, мы это право не в лотерею выиграли.
Да. Но, как говорил господин Чуркин, также надо подходить ко всему креативно.
И сейчас по поводу корейской проблематики он это говорил.
И, видимо, здесь тоже нужно подходить к этому именно так.
И относиться философски, господин Гуторич,
который вместо того, чтобы выполнять, если он взял нася мераторскую функцию и поехал на Украину,
надо было ехать в Донецк.
И это однозначно.
Он выбрал сторону до этого, до этой поезды.
В том-то и дело. Но Россия...
Хотя на самом деле не имеет права выбирать сторону.
Он должен быть над схваткой.
Вот как он ответил, кстати, на пропагандистские,
американские среди по всему, которые его спросила про нарушение прав человека и так далее,
требовало, чтобы он критиковал Путина.
Он должен был так строить всю свою политику с самого начала войны операции?
Должен был.
Более того, у России, как у членов Сайта безопасности,
он есть право спрашивать с генерального секретаря организации ВНО,
насколько четко он выполняет свои функции беспрестрастно.
Очевидно, что сегодня мы все больше и больше видим примеров, когда это не так.
И это серьезно, и у России есть соответствующие механизмы.
мы как постоянные члены Совета безопасности можем задавать эти вопросы.
Если он занимается мироотворществом, что, конечно, достаточно дико,
что он сам лично едет туда, но такие примеры были,
и надо вспомнить кофе Анона,
который пытался предложить плану регулирования киперской проблематики.
И очень хорошо, если организация Объединенных наций
несколько сильно заспавшейся на диване во время праздников
поднимается, начинает чем-то заниматься. Другого вопроса, что она не может быть
одностороннее, она не может занимать одну позицию. А и конфликта на самом деле,
который разразился на Украине изначально, был конфликт, когда киевский режим
атаковал свой собственный народ. Поэтому ему нужно, может быть он представляет это
как конфликт нас и украинцев, но между Россией и Украиной на самом деле конфликта нет,
Конфликт намного шире. Это конфликт сегодня Запада, который бросает вызов всей системе международных отношений,
который напрямую говорит, что можно и нужно уничтожать Россию.
И это конфликт внутри Украины, когда украинский режим позволяет себе уничтожать свой собственный народ,
который он считает своим. Что произошло сейчас с Херсоном вчера, когда повышки ударили?
Вот этим должен заниматься генеральная секретарь организации Объединенных Наций.
и сделать всё, чтобы не допустить
разделительных, искусственных разделительных линий,
которые приведут к конфликтности
и к переформатированию систем международных отношений.
Запад нас обвиняет в форматировании этой самой системы.
Ничего подобного. Все эти годы американцы
пытались сформировать свою собственную гегемонию.
Гегемон дрыхлеет и становится опасным и агрессивным
в этом своем дрыхлении. И дело даже не в Байдоне,
а именно в самих Соединенных Штатах Америки.
в конце концов. Да, а то надо, не будем о самом Байдоне, но
Соединенные Штаты Америки как таковы не могут уже управлять всеми, они хотят,
очень хотят, но не могут, не вытягивают, Индия не хочет их слышать.
Китай говорит о том, что отношение с Россией это новая модель мира, это
действительно так, именно отношения с уверенных государств, что заложено
уставом организации обнённых наций и есть модель будущего мировустройства, а
совершенно не вот этот дикий диктат с обсуждением как бы ещё сильнее распространить
хаос по всему миру. Эта эпоха уходит, удается с Европой, но удается очень плохо, даже с самой
Европой. Внутри Европы уже есть те, кто говорят, а где деньги, а за что, а почему? А почему мы? Они
Они начинают понимать, что Соединенные Штаты используют их исключительно как свою собственную колонию и не далее и не более.
Возможно, с течением времени европейцы начнут понимать и задумываться, и уже звучат слова и о гарантиях, безопасности и много о чем.
Но уже в достаточной мере поздно, потому что зашли они очень далеко, исправляют ситуацию, им будет крайне сложно.
Потому что сегодня можно в полной мере говорить, что империализм в виде Соединенных Штатов Америки,
который пытаются подчинить себе Европу, вернулся, а другой мир хочет мира и хочет гарантии безопасности.
Именно поэтому всё-таки организация Объединённых наций, несмотря на определенное спорное действие, скажем так,
Принципиально важный инструмент с точки зрения поддержания мира и стабильности.
Именно поэтому Россия всегда выступала за поддержание деятельности организации Объединенных наций,
несмотря на то, что нашим дипломатом мешали и мешают нормально работать, в частности, в Соединенных Штатах.
Не дают вообще работать, конечно, с штаблокера, то не дают выезжать из посольства и так далее, и тому подобное.
Я не знаю, правда, где вы эти голоса вот расслышали,
Но те же немцы отправляют танки, скорее всего.
Надо сразу свастики только нанести на них, чтобы было прицеливаться куда.
Те же немцы, вот только что пришло сообщение Ройтерса о том, что они рассматривают возможности отправки артиллерийских систем.
Дальнобойный гаубец. Мы скоро вернемся, никуда не уходите.
Срочные новости. Более тысячи украинских военнослужащих попали в окружение под азиумом.
Сводное подразделение в СОУ и на Ацгварде попыталось
отковать о российских военных, но ничего не удалось.
Было зажато у Аскольского водокранилища, командование
отказывается их деблокировать, так что выбор у солдат невеликой
или умеретелись сложить оружие.
Эт кадры из Мариуполя, где украинский пограничник
и Ацгвардеец попытались найти Третьегория.
Находчивые хлопцы переоделись в гражданскую одежду
и попробовали бежать из города, но были задержаны военными
ДНР.
В российский плен сдался британский наемник Эндрю Хилл,
воевал в группе из семи наемников,
которая была разбита в Николаевской области.
Витту браула солдата удачи жалкий.
Раненный наемник всетует, что украинцы ему так ничего и не заплатили,
и спрашивает, когда его отпустят домой, в родной плимок.
Смотрим первые кадры допроса Эндрю Хилла.
Появились подробности главной новости касательно двух британцев сотрудников
гуманитарной организации, которые по сообщениям были захвачены российскими вооруженными силами
на Украине. Как мы понимаем, это произошло недалеко от Запорожья. Стали известные их имена
Дилан Хилли и Полури. Фотографию Ури вы можете видеть на своих экранах. Оба они работали на
Украине в организации Президиум. Это британская некоммерческая организация, которая занимается
гуманитарной работой в зоне конфликта.
Я был на борт, когда я был на борт, это когда я видел меня
и сказал, что я могу помогать от этого, и что в Украине.
Они не пили меня.
Они сказали, что они не пили меня, ничего не пили,
но они сказали, что они были не пили, но люди, которые были пили.
Форинофси сообщает, что еще один британец пропал на Украине без вести.
Очередное русофобское дно пробил польский президент Дуда.
Сравнил вымышленные преступления российских военных на Украине с холокостом.
Роли поляков, которые несут ответственность за холокостом,
за уничтожение десятков тысяч евреев в год и второй мировой,
Дуда скромно умолчал.
Спасибо вам, господин председатель, спасибо вам, госпожа, председатель за марш живых.
Спасибо вам за то, что упомянули в своих речах, как во время начала сегодняшних мероприятий, так и сейчас, пару минут назад,
упомянули российскую агрессию в отношении Украины, упомянули страдания украинской нации.
Гости с Украины сегодня здесь, с нами. Сегодня они беженцы, которые бежали от войны, которые бежали от смерти, которые несут российские солдаты.
Мы пришли сегодня сюда, чтобы напомнить, что во время Второй мировой войны Гитлеровская Германия пришла сюда,
чтобы стереть с лица земли мою страну Польшу, стереть с лица земли, убить поляков, польских евреев.
Мы больше не позволим, чтобы нечто подобное произошло здесь снова.
Именно поэтому мы чтим и заботимся об этом мемориальном комплексе.
Мы также собрались здесь, чтобы показать, что мы не позволим забрать нашу свободу тем,
тем, кто безнаказанно убивает украинца сегодня на оккупированных территориях Украины.
Мы собрали здесь, чтобы сказать, что права на жизнь каждой нации священна. У каждой нации есть
священная права развивать свои традиции и развиваться. Когда случишь разговоры простых людей,
эти разговоры наполнены ненавистью, часто звучат заявления, что украинцев нужно убивать.
Это трудно понять, это трудно поверить после того, что пережил еврейские народ и другие народы.
Во все услышания мы заявляем, нет ненависти, нет антисемитизму, нет антиукраинизму, нет антипальшизму.
Нет ненависти, мы никогда этого не примем, мы всегда будем сражаться с этим в полную силу.
Для тех, кто этого не понимает, нет места в международном сообществе, порядочных наций.
Тот, кто убивает, тот, кто нарушает международное право, должен отвечать за это самым жёстким и безжалостным образом.
Никакой больше войны, никакого больше холокоста.
Вечная память всем погибшим от ненависти.
Там прозвучало нет русофобии.
Не расслышали мы, наверное, да?
Вообще, Дуди, конечно, необразованному злому хаму стоит напомнить словами.
депутатки Бундестага Вагингнехти. Она сказала, что русские пришли и погасили печи,
которые разожгли поляль. Настоящие, безумие, планируют дуда и предательства своего друга
Русапова Зеленского, директора Своера Нарышкинца, общая, что Вашингтон и Варшава прорабатывают
плану восстановления контроля Польши над Западной Украиной.
Миротворческий, так называемый, и контингент Польши ведет якобы для защиты от российской агрессии.
Службы и внешние разведки разъяснили, что информация о польских миротворцах не версия,
а разведывательная информация сразу из нескольких надежных источников.
Официальная Варшава эту информацию опровергает, но по чистому совпадению
У первого мая польские войска начинают масштабные учения на востоке страны и у границы с Украиной.
Польша уже якобы поставила в Украине более 200 танков Т-72 и несколько десятков БМП.
Говорит об этом польское радио.
Власти Германии рассматривают возможность передачи Украине Гаубиц об этом информирует Ройтерс.
Более половины немцев считают необходимым поставлять Киеву тяжелые вооружения,
показывает опрос, проведенный по каналу, по заказу телеканала CDF.
Но еще больше немцев. Две трети жалуются, что сильно ощущают на себе последствия инфляции.
Об этом пишет Вель. Овощи и фрукты подорожались сильнее всего.
Помидоры на 44% огурцы, на 40%.
Поэтому все больше немцев переходят к натуральному хозяйству.
Вот только для осада огорода нужны удобрения.
а их экспорт из России ограничен до конца лета.
Чтобы убедить немцев пересесть с личных автомобилей на общественный транспорт,
Германия предлагает месячные абонементы в полгодной цене за 9 евро.
Но это и другие меры, которые призваны смягчить высокие энергозатраты потребителей.
В Берлинно это выделяет почти 40 миллиардов евро, больше чем Украин.
А чтобы немцы привыкли мерзнуть, уже сейчас власти
ряда городов собираются на 5 градусов снизить температуру
о господе.
Они этого не переживут.
Бассейна.
Еще до кризиса на Украине, цены на электроэнергию
существенно выросли после же того, как Россия начала
боевые действия, ситуация и вовсе стала критичной.
Рост ценной электроэнергию почувствуешь, даже если
захочешь нырнуть в бассейн, власти некоторых городов
хотят снизить температуру воды на пару градусов,
чтобы хоть как-то снизить расходы.
Экономить приходится и простым немцам, ведь никто
не знает, как сильно ещё вырастут цены.
В частности, полки с овощами и фруктами, хоть и ломятся,
вот только не все теперь могут их себе позволить.
Продолжать всё больше дорожать и молочные продукты,
и многим немцам приходится затягивать пояса потуже.
Я студентка, и конечно же, ощутил и рост цен.
Пенсионером и так было не просто, а сейчас мне и вовсе
придется очень постараться. Управляющим магазинов приходится постоянно менять ценники и в последнее
время цифры на них только увеличиваются. Согласно последнему опросу, 68% нянцев сильно или
очень сильно чувствуют на себе последствия инфляции. Сильнее всего цены выросли действительно
на овощи и фрукты. Помидоры подорожали почти на 44%, огурцы почти на 40%, картофель и качаный
более чем на 18%. Многие покупатели жалуются, что они больше не могут себе позволить помидоры и
яблоки. В общем, очень сейчас непросто. Всё больше немцев, поэтому интересуется натуральным
хозяйством, у кого нет сада огорода, арендуют себе участки. Как это делают, например, жители
Видерсдорфа под Кёльном. И подобная услуга пользуется большой популярностью. Все 26 участков
уже арендуваны. Таким образом, можно действительно хорошенько сэкономить,
ведь грядок можно собрать овощи, за которые в магазинах придется заплатить в два или три
раза дороже. Но и еще одна плохая новость для немецких потребителей – рост уцен пока конца и края не
визна в Цюзи.
«Сами виноваты, но кто их надоумил, санкции вводить?
Давайте принесёмся на Донбасса.
Дмитрий Стешин, военкор Комсомолке, с нами на прямой
связи.
Дмитрий, здравствуйте.
Вышел кто-то из азов стали сегодня, потому что много
было пересудов, чуть ли неуоновская операция должна
бы стояться сегодняшним днем?
Вот столько, что буквально минут десять назад вышли
осавинов сотрудников с заводом, с сыном, они сидели
в бомбоубежщике, было 70 человек, вышли на свой страх
и риск.
Отец семьи смог починить радиоприемник и на волне
ФМ услышал, что работают гуманитарные коридоры, но
Азовцы обещали, что его обязательно пристрелят, но вот он вышел сам.
Тут какой момент его не отпустили, он по сути сбежал с семьей.
И еще один момент важный, они, рассматривая мирно как заложников,
они разбросаны по двум десяткам убежищ на заводе.
По-видимому уже не могут контролировать все места, где скопления людей,
которых они используют как живущие. Это хорошо, наверное.
Сколько там людей, Дим? Понятно. Вот я имею в виду мирных.
Мирных, я считал примерно средняя бомбоубежаща под цехом 60-100 человек.
Таких бомбоубежащ 23. Еще два бомбоубежаща — это основные на 780 человек и на 1000 человек.
Вот там как раз сидит цвет Озова, еще какие-то непонятные люди,
которые мы очень ждем на поверхности. Это бомбоубежище первого и второго класса.
У местных видно, что по низким потолкам это бомбоубежище третьего класса.
А у оновские машины не ездят по Мариуполя? Ведь обещали же, что из-за порожья приедет миссия.
Большая уоновская начальница выехала в Мариуполь.
я пока не видел не знаю и я думаю во всех вопросах с уважением заложников нужно
отталкиваться от народной милиции днр и растения армии а что они там пытаются
намутить с этими заложниками ну они неделю уже ведут с нами переговоры и
все не могут ни о чем договориться вы с батальоном восток были в бывшем
госпитали украинских боевиков на территории завода Илеча, что вы там увидели и что за контейнеры
с знаком биологического сражения? Жуткое место мы собирали с военврачом батальона медицинские
препараты потому что понимаете их мало никогда не бывает. Они оборудовали госпитал 100 метровой
сольни под доменным цехом. Там, во время работы домные, находиться кресла. Но завода без этого месяца не работала.
Понастроили нар. Примерно на сотню человек у них была печь козак, в которой они на прощание закинули
пол ведра патронов и растяжки поставили. Ну и все завалено мусором в перемешку с медикаментами.
Примерно 80% медикаментов, они с натовской армейской маркировкой, либо европейской.
От Украины там только физроствор, мы вывезли, наверное, полгрузовика физроствора, зеленка и спирт.
Ну, спирт, впрочем, они выпили сразу.
И вот копаясь вот в этом мусоре, я обнаружил вот эти контейнеры для особо опасных биологических материалов.
Я поясню, значит, такие контейнеры есть желтого цвета.
Это для обычных ботовых игол, их можно увидеть с томатология в тату-салонах.
Но красные как бы не встречались.
Сделано это в США, на заводе в Калифорнии.
Завод специализируется на производстве вот такой специфические продукции.
Зачем они были нужны?
Но никто уже, наверное, сейчас объяснить не сможет,
потому что люди бывшие в этом госпитале, они там за ококсовым аквалом в местах.
Спасибо огромное. Дмитрий Стешин был с нами на прямой связи из Мариуполя, военкор Комсомолки.
Прошу вас.
В минуле позицию Черчилла в первые годы войны, напомню, как он весной 45-го,
когда мы еще совместно добивали нацистов в Германии, планировал операцию немыслимая
для удара силами пленных вермахта по России, как он считал обескровлен по Советскому Союзу.
Так, я что хочу сказать, кто читал мемуары Гусы,
биографию чертеля, авторства Некаего Бориса Джонсона,
вот знает, что он посвятил этой теме, там, отдельную главу такую довольно много, на самом деле,
восхищался этой операцией, по сути дела, и очень сожалел по поводу того,
что американцы вот не дали провернуть эту саму операцию.
Это к вопросу о нынешнем уровне и русофобии самого Джонсона и его руководства.
Тут Андрей Константинович упомянул, да, убирайтесь на свой остров.
Ни в коем случае, что вы, в условиях, когда британцы спонсируют убийство русских солдат,
выдают оружие для нанесения ударов по территории России, нельзя, конечно,
им давать спокойно проживать и на своем острове.
В конце концов, мы теперь ничем не ограничены.
Какие теперь санкции, да?
Если они ведут войну уже, по сути дела, пусть другими руками на территории Российской Федерации,
им не должно быть спокойно и на острые.
Я не призываю к нанесению ударов,
но в конце концов есть горды шотландские народ,
которые борются за свою независимость,
за проведение референдума.
Можем помочь ему, чем можем,
в том числе людьми, само собой,
находящимся в отпуске,
как все британцы оказываются на Украине в таком случае.
Оружие, если вдруг потребуется бороться
за независимость горды шотландии,
нам же сказали, что каждый народ имя Дуда сказал,
сказал, что каждый имеет право на суверенитет и свою позицию.
Ни в коем случае нельзя теперь давать британцам просто так сидеть на острове
и командовать украинцами, как и мы бывают русских.
Надо, конечно же, наносить асиметричные удары по нашим противникам,
по центру принятия решений истинным центрам, не в Киеве.
Я внимательно посмотрел на вот эту организацию,
представитель которой сегодня там задержали в Запорожской области.
Конечно, мирные люди, гуманитарные миссию совершали, да, Президиум-нетвор, да.
Слушайте, почти ноль информации. Один маленький сайт, на одну страничку, там с какими-то левыми координатами.
Три человека, соучредители, о которых вы не найдете вообще, никакой толком информации, как и про этих двоих, да.
Гуманитарная миссия. Я посмотрел, чем они занимались в Афганистане.
Они по заданию чему-то, ну, догадываемся чему, вывозили ценные активы британцев-американцев, значит, из тыла противника, из талибов, от талибов, да.
И здесь они тоже якобы кого-то ценного из Запорожской области пытались вывести.
Заодно, наверняка, собирали разведывательную информацию в тылу врага.
А теперь оказывается, нет, это гуманитарная миссия.
Я не раз...
Конфеты развозили.
...с гуманитарными организациями в зоне военных конфликтов, ну, в Донбассе в частности, да.
Они, конечно, всегда согласовывают свои действия, перемещения с истинными властями, хозяевом положения.
А здесь они пытались проехать незамеченно по тылам Российской армии, и теперь в Британии шум.
Как же так их могли задержать?
Я когда послушал сегодня интервью этого Эндрю Хилла и спорц, вот уже британцы пишут,
он отец четверых детей вспомнили, да, что он там не остался детей кормить, а поехал убивать русских.
Я смотрю, он несколько раз повторил вопрос, так, я в безопасности, да, так, я в безопасности, когда его несколько раз уверили,
фух, так смотрю, и когда ж меня отправят в Англию домой.
С чего вдруг, ты у нас даже не военно-плендый, ты на тебя женевские конвенции даже не распространяются,
ты наемник, которого к тому же кинули и не заплатили денег.
Ну, собственно говоря, вот это надо сейчас скрутить для всех потенциалей.
На колыму?
Ну, восстанавливать Донбасс надо всем.
Здравствуйте. Там нам сейчас рабочие руки понадобятся.
Тем не менее, посмотрите, у него лангета на руке.
У него огнестрельное ранение, как нам сказали в этом сюжете.
У него забинтована голова, и все в порядке.
Он не скрывает, что его поймали с оружием в руках, то есть тут не отвертится.
А, ну, гуманитарный человек, с оружием в руках.
Нет, это из другой оперы, этот признает, что воевал.
В принципе, еще раз говорю, сейчас то, что делают британцы на территории Украины,
а их руками еще украинцы, нанося удары по нашей территории, это, конечно, требует ответа.
Ответа очень жесткого и не только дипломатическими нотами.
Нам, конечно, надо разрабатывать стратегию введения асиметричной борьбы на территории противника.
Вот в том саунце, в центрах принятия решений, рисковать нам, в общем-то, уже нечем.
Все санкции, которые они могли ввести, они все равно против нас ввели или введут ближайшее время.
Поэтому раз уж они нам объявили войну открытую, без стеснения, как было сказано, все элоны маски сброшены,
то, конечно, мы должны действовать тоже очень жестко и решительно.
Мы и действуем жестко и решительно, я очень надеюсь.
И таких примеров, когда за день оказывается сразу несколько солдат,
Удачи в руках сил союзников ЛНРДНР и Российской армии, сзади 5 или 6 человек.
Сейчас мы десятками начнём считать такие слова.
Сейчас мы будем уже просто накрывать, как мне кажется, интернациональные батальоны.
Чем меньше живой украинской силы среди ВСУ и этих нацбатов, тем больше будут вот таких попадать.
Я напомню цифру, она ничем официально и никем не была подтверждена, но тем не менее сообщают нам, что около 7000
наемников из разных стран сейчас воюют на территории Украины.
Никуда не уходите, мы скоро вернемся.
Срочные новости.
Удар украинскими войсками Ракетой Точковы по Херсону
говорит об отказе киевского режима от жителей региона.
Заявил глава военно-гражданской администрации Херсонской области Владимир Сальдо.
Тот самый ракетный комплекс, который ударил по жилым районам Херсона,
уже демилитеризирован.
В возмездии настигла.у в районе села Гороховская,
В районе Зюма наши подразделения окружили тысячу украинских военных, а оказаться в Катле в ближайшее время рискует вся Донбасская группировка ВСУ, собственно говоря, это и есть цель наступления. Смотрим, как продвигается российская армия.
Группировка ВСУ, собственно говоря, это и есть цель наступления.
Смотрим, как продвигается российская армия.
Украинские неонацисты отступают и сыпают города вдоль линии фонта
реактивными снарядами систем залкового огня.
Украина бьет артиллерии фонирным людям,
но столкновение лицом к лицу с вооруженным народом Донбасса
не выдерживает.
Здесь взяв этот рубеж, погнали противника дальше бойцы Луганской республики.
Да, вот этот рубеж полностью свободен.
Это достаточно здесь, на самом деле? Уничтожили? Хорошо. Надеюсь, так дальше будет.
Спускаемся в оборудованные укрытия.
Провет помещений, зачистка.
Так, мы в бункере бывшем, в бункере украинских формирований.
Такие вот шашки, гранатомет.
Многое здесь будет комплект.
В кромного углу несколько ПЗРК, переносные зенитные комплексы ИГЛА, хорошие трофеи.
То есть, никто, кроме нас, судя по надписьм на стенах,
скорее всего, десант на подразделение края, что здесь находились.
Следующее, следующее.
Ну, где это? Ну, кричи.
Давай, давай.
Мы находимся вот здесь.
Я не буду как бы рассказать.
Именно где наши ребята стоят.
Вот о точках госпиталя.
там была точка наблюдения за режимом тишины, вот эту точку они первые ударили
по ней, не ударили по ней, обстреляли ее со снайперской винтовки чтобы закрыть нам
в глазах и после этого режим перемирия почему-то прекратился резко, сказали
что заять позиции, обстреляли нас, ну и полетели туда игрушки, что
я могу сказать. Пара, никуда стреляйте, куда стреляет?
Товарища Мухлоу.
Там находится в одном из моих бомбалбежища.
И они пытаются их освободить.
Вот так.
У меня и барабаны.
Огонь!
Опустай, перезаряжай.
Заголовок сегодняшним номерей «Гардиан»
Лондон оттолкнул Зеленского от мира с Россией.
Кстати, идет речь о главе фуренофиса
танкистки Элизи Траз, которая на кону не объявила,
что Лондон передаст киеву самолеты,
а война на Украине может идти 10 лет.
Конечно же, а Джонсоне, который официально одобрил нанесение в СУ
ударов по территории России, это же парочка британских русофобов,
сумасшедших абсолютно, попала на карикатуру в The Times.
Посмотрите, глава Митвелика Британии, трасс, заявляет, что война может длиться годами,
а Джонсон этому прогнозу только рад, на удачу скрестил пальцы на своей руке.
Рожигание войны занимается в Вашингтон, но в МИТ Китая заявили, что США накачивают Украину деньгами оружием не ради достижения мира, чтобы максимально затянуть конфликт.
Америка также занимается тренировкой украинских военных. Пентакон обучил в ССУшников работе с американскими гаубицами М-777.
45 таких пушек уже на Украине.
Американские курсы проходят и украинские спецподразделения.
Им объясняют, в частности, как проводить психологические другие спецоперации.
Причем эти инструктажи продолжаются годами.
Они не начались после спецоперации России.
Об этом сообщил глава командования специальной операции вооруженных сил США Ричард Клан.
СМИ обратили внимание на то, что украинцы значительно сильнее себя показали в бою,
и мы должны признать это. И по большей части это является заслугой того партнерства,
которое сформировалось за эти годы. Не знаю, хотите ли вы здесь об этом рассказывать,
но есть ли какая-то незасекреченная информация о том, какая польза от нашего партнерства?
Наши силы спецоперации работали с другими союзниками, приезжали на Украину и помогали
укреплять украинские силы спецопераций. В течение этого времени их численность не
только двукратно увеличилась, но, я бы сказал, их возможности также возросли. Наши силы были
с украинскими на территории Украины с российского вторжения 2014 года. Оно было ключевым и длительным.
Не только США и украинцы, но также много союзников Паната, которые также были с нами в
боковок на Украине, тренировали украинских партнеров плечом к плечу с нами.
Иногда также нужно отдать должное за обучение некоторых сил
национальных гвардий в то же самое время.
Есть еще один аспект.
С нами были специалисты по связям с населением, по психологическим операциям
и наши силы специального назначения, которые также работали боковок с украинцами.
Были не только боевые силы, но и другие части специальных операций,
которые тесно работали с украинскими партнерами.
мощно натаскивали на войну. Деталями четырехзвездный генерал Кларк не делится,
но можно предположить, что обучали украинских партнеров американской подготовки провокации на подобие бучи.
В Европе же продолжается эпопея с покупкой российского газа за рублей. Пример Чехии Петра Руфиала заявил,
что это стало бы нарушением санкций, и Прага так делать не будет.
Том же самым заявила ведущая датская энергетическая компания «Орсток».
Польша, которая вместе с Болгарией платить рублями за газ уже не стала,
решила устроить рейдерский захват до черной компании «Нова Тека»,
требует передать всю ее газотранспортную инфраструктуру в польском компании.
Это как минимум два терминала жижного природного газа,
один завод по разливу СПГ в баллоны.
При этом использовать поляки продолжает все тот же наш российский газ,
но получает его по реверсу у Германии.
Ещё и приходится покупать сильно дороже, чем у Москвы.
Зато не зарубли.
Русофобия удовольствия недешевая.
Также по реверсу получают из Греции газ и болгары.
Покупать его у Москвы зарубли согласился Будапешт.
Глава Венгерского, Мида Сьярта, утверждает, что ряд западных компаний
на самом деле согласны на предложенные Москвы схему,
но открыто об этом не говорят.
Некоторые европейские компании могут пойти на поводу у российского требования и платить в рублях.
Немецкая энергетическая компания Juniper сказала, что она, цитата,
считаем, что изменения схемы оплаты не противоречит санкционному законодательству,
поэтому такая оплата возможно. Наша компания и вся Германия не смогут без российского
газа в краткосрочной перспективе. Последствия для нашей экономики будут драматическими.
Другие энергетические компании Венгри, Австрии и Словакии могут сделать то же самое в ближайшие дни.
Европейские чиновники предупредили, что этот джест может быть нарушением санкции ЕС.
Как Европейская комиссия, конечно, мы следим за тем, чтобы государство члены надели применения ли санкции.
Если мы увидим, что это не так, то у Европейской комиссии есть возможность начать процедуры, предусмотренные за такие нарушения.
Европейская комиссия сказала, что она выдвинет юридические обвинения
против стран, которые откажутся соблюдать антироссийские санкции.
Россия теперь требует, чтобы страны открыли второй рублёвый счёт в Газпромбанке
по обменному курсу, который запросит Кремль.
Брюссель говорит, что это нарушает санкции против Центрального банка России.
Что касается газа, Европа не может заменить весь российский газ прямо сейчас.
Вот и всё. Чтобы у Европы появились новые источники поставок, нужно 4-5 лет.
4-5 лет. Так что до 25 года, а может быть и до 26-го.
Новых источников энергии у Европы не будет.
А вот украины более чем достаточно источников оружия.
В основной, конечно, Соединенные Штаты смотрят.
417 конгрессменов голосуют за Аленд Лис для Украины.
Против только 10 законопроектов уже одобрил американский сенат.
Теперь дело лишь за подписью Байдена, которого члены конгресса
теперь обвиняют в недостаточной поддержке Украины.
«Мы не должны были дожидаться, когда прольется кровь.
Нужно было действовать.
Если бы президент Байден в первые дни пребывания
на своем посту не закрыл производство энергоресурсов
внутри страны, у США было бы гораздо больше возможностей
для того, чтобы ввести жесткие финансовые санкции
из-за небольшого поначалу вторжения.
Это не боеготовность.
с тингерами, нам нужно производить больше с тингеров, с джевелинами, то же самое.
Давайте не подведем наших союзников, давайте укреплять наши вооруженные силы,
давайте присматривать за нашими союзниками и соседями, такими как Украина и Таивань.
Ему тоже понадобится наша помощь.
Мы не можем позволить, чтобы Путину все сходило с рук,
нам нужно быть сильными и не дрожать каждый раз, когда он решает сделать шаг.
«Лэнд Лис» позволит Белому Дому без бюрократии в кратчайшие сроки
нарастить объемы военной помощи Киеву.
Кроме того, странные восточные Европы смогут также оперативно получить новое вооружение взамен советским танком самолетом из ЗРК,
которые они направляют в ССУ, по примеру, Словакии и Чехии.
Если мы проиграем, проиграет не только Украина, но и весь мир, и Британия, и другие страны тоже.
Здесь, на передовой, по-прежнему, в основном еще советское оружие.
Украинский солдат с гордостью показывает один из британских противотанковых комплексов N-Low,
который готов уничтожать русские танки.
Нам нужно это оружие.
Для нашей свободы, для нашей победы нам нужно это оружие.
И когда у нас будет много такого оружия, война закончится.
На этих позициях вам хватает западного оружия.
На этих?
Да, на этих...
Нет.
В американский ленд-лис вошли танки, боевые машины-пехоты,
самоходные артиллерийские установки, реактивные системы залпового огня,
заирка и истребители 4-го поколения.
Все это США намерены поставлять на Украину до 2023 года.
Киеву платить за поставки придется, но когда-то потом.
Шеф-пентагон Остин утверждает, что еще важнее сейчас
предоставить системы ПВО дальнего действия С-300.
Наиболее важное — это ПВО Большой Дальности.
Такие, как S-300, играют в критическую роль.
Нам надо не только доставить вооружение туда быстро,
но и доставить правильные типы вооружения.
Наибольшее значение будет иметь вооружение в Большой Дальности.
И поэтому мы стараемся поставить им это вооружение как можно быстрей.
И я думаю, вы знаете это.
Президент подписал указ о помощи на 800 миллионов долларов-четверт.
Это уже с субботу были доставлены первые гаубицы.
Это именно та скорость, с которой мы работаем,
и мы призываем наших союзников и партнёров работать с нами,
чтобы продвигаться как можно быстрей.
У администрации США при этом заканчиваются деньги на Украину.
Пресс-секретарь Белого дома Псаки говорит,
что из 800 миллионов остались лишь 250.
Байден же просит у конгресса еще 33 миллиарда долларов на поддержку Украины.
Двадцать из них на военную помощь,
восемь с половиной на экономическую и три на гуманитарную.
Преоритета американского президента Гисны.
Всем, кроме самих американцев, которые отказываются верить
Путинское повышение цен на все.
Президент Байден официально запретил импорт российской нефти
и газа через порты, его собственные слова, защита свободы имеет свою цену.
Я ушел с работы курьера, потому что осознал, что постоянно езжу на машине,
а теперь я этого делать просто не могу.
Для кого-то высокие цены на бензин означают увольнение с работы.
Для своего двигателя я оплачивал полный банк бензина за 30 долларов,
теперь это стоит 70, поэтому я просто ушел с работы.
Это очень важный шаг соединенных штатом.
И я благодарен за него американскому народу и лично президенту Байдену.
Надеюсь, Конгресс быстро поддержит этот запрос о помощи нашему государству.
Президент Байден вполне справедливо сказал, что этот шаг недешевый,
но негативные последствия для всего мира от российской агрессии против Украины
и против демократии настолько масштабные, что по сравнению с ними,
что по сравнению с ними, это поддержка Соединенных Штатов необходима.
Вместе мы точно можем остановить российскую агрессию
и надёжно защитить свободу в Европе.
Захисты ты свободу в Европе.
Во время голосования за All Ent Lease,
видимо, чтобы увеличить шансы украинский посол США Маркарова
организует в здании конгресса фото выставку Пуча-Барадянка-Мариуполь.
То есть снимки из тех мест, которые стали известны
благодаря провокациям украинских в ССУ
ВСУ и Фейком в западных СМИ Маркарова проводит экскурсию для спикера палаты американских, представителей Пилоси.
Обычно здесь висят фотографии Калифорнии, это обеденный стол спикера.
Сегодня у нас и нечто гораздо более важное, посольство Украины, госпожа посол, оказали нам честь.
Мы слышим, что у русских может быть вот столько огневой мощи, а может и больше.
Но в мотивации народ Украины превосходит их вот настолько.
И эти фотографии это показывают.
То, что делают русские, это просто за пределами цивилизованного поведения.
Как говорили во времена Второй мировой войны, молите Господа и посылайте оружие.
Вот что нам надо делать.
Нам нужны все ваши молитвы и все оружие, которое мы можем получить.
Нацгварде Американского штата Западной Верджини и Индиана расконсервируют бронетранспортеры М-113.
Тихо использовали еще во Вьетнаме.
В СУ же якобы получили первую партию.
Почти полсотни американских, буксируемых 155-мм гаубиц М-777 уже приземлились на Украине.
Дальность стрельбы до 30 километров.
Пентагон официально подтвердил поставку больше 45 американских гаубиц на Украину.
Также первая партия украинских солдат уже прошла обучение, как использовать тяжелую артиллерию.
Это свежие снимки от правки гаубиц из Калифорнии.
В аэропорту Польского Жешева в 90 километрах от украинской границы
сейчас разгружают еще шесть таких гаубицем 777.
От Австралии, по просьбе Киева, Камбера отправила к партию вооружения на 19 миллионов долларов.
Казавшись и поставлять оружие Болгария в итоге согласилась
предоставить свой порт для экспорта и ремонта украинской
военной техники.
В Польшу прибыл корабль военно-морских сил Испании
и на нем сразу 200 тонн оружия и техники для Украины.
Это можно сравнить сразу с тремя грузовыми самолетами
из США.
Российские военные ударили по киевскому аэропорту
Жулианы, через который поступают часть иностранного
оружия.
Аппаронному заводу Артем здесь производит ракеты.
Российская Федерация – это страна, с которой не надо уже о чем-то говорить,
разговаривать, как-то нужно максимально жестоко.
Я даже говорю не жестко, а жестоко убрать ее из человеческой цивилизации,
заблокировать ей возможность, торговаривать, продавать там нефть,
в всякие вот эти лазейки находить и так далее.
То есть страна, которая демонстративна в момент визита главы ООН,
бомбит центр столицы, где этот глава находится.
Генсек, ООН Гутерешин, экономик, гостившему в Киеве,
пришлось обороняться не от ракета,
а от украинских и западных пропагандистов.
Господин секретар, не могли бы вы рассказать больше об общих принципах,
о которых вы договорились с Путиным во время встречи в Москве несколько дней назад,
а также о том, что будет делать ООН,
если Российская Федерация нарушит эти общие принципы.
Мадам, чего вы хотите? Вы хотите, чтобы люди были спасены?
Или вы хотите, чтобы я сказал что-то, что создаст риски и может стать препятствием для этого?
Я работаю только с одной целью – не светиться в СМИ. Я намеренно очень скучный для СМИ.
Потому что единственный способ обеспечить спасение людей
это быть для СМИ довольно скучным, потому что у нас самих достаточно трудностей.
Западные СМИ ежедневно рассказывают о погибших наёмниках,
которые приехали на Украину, чтобы убивать русских.
Much love.
Горечо любимой своей семьёй, бывший солдат Скотт Сибли,
стал первым британцем, погибшим в этой войне.
В форен офисе подтвердил, что британец был убит на Украине, другой британец пропал без вести.
CNN пишет о 22-летнем ввели-канселе, завербованном американской ЧВК.
Марпеха отправили сражаться спиной к спине с неу-нацистами в середине марта.
Он хотел туда поехать, потому что верил в то дело, за которое борется Украина,
и хотел быть частью всего этого, чтобы сдержать эту агрессию там,
грессию там, чтобы она не пришла сюда и чтобы нашим
американским солдатам не пришлось официально вмешиваться
в конфликт, — рассказала мать-нарцполке-катинца Сенен.
Минобароны публикуют кадры, как наши танкисты и артиллеристы
уничтожают опорные пункты высву из клады с боеприпасами
переданными Киеву.
Прошу. Да, новости, конечно, такие. Смотрите, что самое интересное. Вот эти ребята из Америки, они
признали Азов и там Пайдар, ну, нацистскими батальонами, нацистскими. Они отправляются туда воевать,
чтобы там как бы мы не пришли к ним что ли что что за бред это раз
вторых заметьте как они собираются с нами воевать луик пленение или убить если он погиб там его убили
вызывает резонанс в мире гораздо больше чем убийство целого подразделения или пленение украинских
Вызывает такой резонанс. Они собираются воевать. Это один. Поставка вот этой техники из Вьетнама.
Очень хороший момент. Мы помним, чем вьетнамская война закончилась. Вот, ребята, хотите повторить то же самое?
А вообще, я бы подумал, вот они там поставляют, то там американцы, британцы,
Германия там что-то вякает по этому поводу, система неворужения.
Вот я думаю, что уже пора, а может уже это и есть, тогда надо бы как-то нам об этом узнать.
нашему министерству обороны изучить возможность поставок наших систем в
оружении в Америку, в Британию, кто там еще поставляет,
Германия. У нас есть система вооружения, которую мы можем поставить им туда.
Ходите через северный полюс, хотите через южный можем. Вы за старое, Алексей Александрович.
не работает. Ну а как? Ну они же поставляют. Ну и мы вам поставим. Потому что если вы уже вообще
решили просто, что вы с нами воюете. Ну так там говорится, назвался грузим, полезай в кузов,
вперед. Поэтому мы тоже можем поставить. Так вам мало вам не покажется от этих поставок
нашего вооружения. И слава богу, оно у нас есть. На каждого хватит. Одну там на Британию,
Несколько на Америку, а Германия сама там побежит на Рейстаге писать русскими буквами, то, что у них обводить.
Там уже написано.
Да, вот обводить русскими буквами на Рейстаге.
Буквами.
Забывают сволочи, ведь специально сделали им.
Им нормально умно, начинаем сказал, не стирайте, вот смотрите, что будет.
Ну ведь будет, если такое продолжится.
А я боюсь, что продолжится.
Потому что вот этот тайм журнал нарисовал эту картинку, создал там обложку, там, где задумчивый Зеленский, Зеленский на черном фоне, там что-то вот.
Красавец вот это.
Вы видели, что он там наговорил?
Да.
Он надо вспомнить, что 38-й год, кто там был на этом?
Гитлер.
Адольф Гитлер, да?
Он там тоже был.
За что? За политические какие-то там решения важны очень.
И это тоже, видимо.
Ну хорошо, давайте дальше, делайте.
Вы же понимаете, что вы делаете или нет?
Хорошо понимают зараза, о чем идет речь.
Поэтому, знаете, вот поставка, например,
то есть говорили там, они отказываются от нашей газы, там нефти.
Ну не знаю, насколько отказываются.
Насколько я знаю, в Соединенные Штаты на 48% увеличат поставки нефти, а в Польшу в два раза.
— Нет. — В два раза!
Э, о, где там Гретто?
Гретто, ты где?
Тумбер, который там за зеленую энергедику все.
Ты где есть-то?
Они говорят, мы откажемся, мы будем переводить уже на уголь своей электростанции.
— На наш! — А уголь-то мы тоже поставляем 55%.
Ну, вы думаетесь в это дело?
Они об этом рассказывают. Еще полгода назад Польша штрафовали на миллион евро в день за то, что она добывает у себя уголь.
А сейчас что-то все закончилось.
Давайте сиене на этом тем посмотрим.
Российская выручка от продажи ископаемого топлива в Европейский Союз подскочила за первые два месяца российского вторжения на Украину.
С 24 февраля по 24 апреля импорт российского ископаемого топлива составил 44 млрд евро.
Это в два раза больше по сравнению с тем же перюном в прошлом году.
Такое увеличение произошло скорее за счет увеличения цен, нежели объемов.
Европа обеспечила порядка 70% всех российских доходов от экспорта энергоносителей.
С учетом других покупателей, России заработало за два месяца 63 млрд евро.
Но энергоносители выросли за прошлый год после того, как страны вышли из локдаунов, что увеличило спрос.
Российское вторжение на Украину подстегнуло цены на нефтегаз.
Страны ОПЕК также не смогли выполнить обещанное увеличение производственных объемов, что привело к сокращению предложения на рынке.
Вы знаете, просто, чтобы людям простые вещи объяснить.
Вот они у нас сперли 300 миллиардов.
Просто взяли и истощили. Почему?
Потому что наши деньги хранились там.
Ну, собственно, у нас только цифр, а у них там, собственно, деньги.
Мы говорим, следы ребят, вот так дальше не будет.
Вы нам давайте в наш банк несите за то, что мы вам поставляем.
А ведь ну что вы, мы поведет всем в Соединенные Штаты.
А они уже решат, надо вам отдавать или не надо.
Вот о чем идет речь, чтобы все понимали.
Но это просто абсурд, понимаете?
Ну полный, просто рекет на чистом, вот в чистом виде.
И они нам об этом говорят.
Знаете, ну это просто не в какие ворота.
Еще один момент хотел бы уточнить.
Вот говорила наша служба внешней разведки о том, что Польша собирается, ну, как-то восторгнуть.
Вернуть львов.
Да, львов там у них там.
Давайте вспомним, это все не просто так.
Вот еще два года назад там запустили поезд Пилсудского, так называемый.
Мы показывали как-то здесь даже.
Его вагон, который с карты Польши.
И там на этой карте присутствовали... О, вот он, красавец.
Все там присутствовали, львов, ироны, и все, все присутствовали там.
То есть эта идея вот этого Пилсудского, друга Гитлера, кстати говоря,
между морем, между морем, что от Черного до Балтийского моря, они это и хотят сделать.
И нам бы вроде казалось бы это и неплохо. Почему?
Потому что у них есть закон какой в Польше? Уголовное преследнее.
За распространением бандерновской идеологии. Это прямо уголовка сразу.
За то, что они как бы пособники гитлера были, поляки, это тоже сразу туда.
И за отрицание Волынской резни.
Вот прям вроде как нормально все.
Но вопрос-то в чем?
3 миллиона уголовников у них сейчас находятся на территории, получается.
Вот, да! Понимаете?
Они закрывают на это глаза. Вот о чем идет речь.
Они готовы свои законы не применять.
Вот к нему лишь бы они были только русофобами, вот это вот для них прям вот медом не корми. Вот о чем речь.
Нью-Йорк, переносимся, шеф нашего американского бюро Валентин Богданов с нами на прямой связи.
Валентин, что там за Лендлис такой и хитрый, и когда танки попрут на Украину американские?
Добрый вечер, Евгений, Ольга, но танки американские уже, если не поставляются на Украину, то поставляется другое вооружение.
вооружение. Что касается Лэндлиза, туда подобные полномочия у Байдена в принципе уже были по поставке
вооружений. Просто этот новый законопроект, который теперь это уже закон, он так и называется закон
о Лэндлизе Украины. Он был проголосован накануне, проголосован нижней палаты американского конгресса.
Что тут примечательно, кстати говоря, что в Сенат он был внесен. Вот что интересно. 19 января
2022 года. То есть больше, чем за месяц до начала российской
специальной военной операции на Украине. Не скрывали
они своих планов о поставке оружия Киеву. В общем, теперь
эти планы будут реализовывать проще, потому что данные
законопроекты, данный закон уже теперь так можно
говорить, устраняя это определённые бюрократические
припоны, устраняя это баллакиту, позволяет это делать
более быстро, ну и позволяет расширять круг, кстати говоря, получателей американского оружия.
Тут бы я вот на что обратил внимание. Накануне проходили все в той же нижней палате слушания с участием
Энтони Блинкина. Его позвали в Комитет по иностранным делам. Неприятные вопросы, конечно,
задавали про Афганистан, но там промелькнуло слово Малдавия. Спросили республиканца, как
насчёт ситуации там, и Блинкин сказал дословная цитата, что Вашингтон сейчас как ястреб следит за
происходящим в Волдавии, но ястреб когда следит и как следит, он следит для того, чтобы выследить
добычу и начать атаку. В общем, тот пункт, который содержится в законе о Лэндлизе, о том, что
Лэндлиз может быть расширен не только на Украину, но и другие страны, он, наверное, тоже не
не случайно там появился и что-то подобное американцы держат в уме, но что касается номенклатуры
поставки вооружений, пока нам точно неизвестно, что это будет, впрочем, понаростающий тут действует
пентагон, начали с жевелинов и стингеров, уже поставляются гаубицы, кстати говоря, на Кануне
приезжал делегация канадского минобороны в Вашингтоне, вот они обсуждали, как канадцы помогают
готовить украинских военных для обслуживания вот этих гаубиц американских м 777 ну и
соответствующий пропагандистский фон вокруг просьбы байдена о выделении 20 из половины
миллиардов долларов украине дополнительных создается белым домом на пресс-конференции
ловко я считаю что это была конечно домашняя заготовка была вброшена информация о том что
исчерпаны практически запасы и всего 250 миллионов долларов осталось. Оружие
поставляют, но и наемники есть на Украине и американские. Пришла информация о гибели
первого такого. Кстати говоря, он был из Нью-Йорка. Вот здесь недалеко из Квинса,
Оранчкаунти, 22 года. Морпех, бывший семимесячный ребенок, остался. Непонятно, зачем поехал туда.
даже тело найти не могут. Так называемые товарищи тоже наемники из 52 стран. Такой вот наемнический
интернационал действует на Украине. Спасибо огромное, Валентин Богданов на прямой связи из
Нью-Йорка. Стыдно, преднестроя все горячее в риторике, и мы видели там теракты, только что сразу
Несколько стран. США, Великобритания, Германия, Франция, Израиль еще днем призвали срочно свои граждан покинуть территории Молдавии и Приднестровье.
Прошу вас, Дмитрий Галич.
Хотелось бы какую-то реакцию с страны Российской Федерации на Приднестровье, пора бы уже.
Вот, потому что как бы после того, как с Игоря произошла информационная реакция, соответственно, Румыния оттащила ряд своих колонн.
И если бы ее не было в инфраунционном поле, скорее всего, нам было бы всем очень весело.
А вот, кстати, говорят к вопросу о том, что если вы не работаете на опережение в инфраунционном составляющей, то вы не работаете.
Вы можете выиграть 50 сражений очень важных, очень нужных, очень необходимых, но если в инфраунционном поле нет, их нет.
Я могу сейчас рассказать, что колоссальное количество военных побед в Западной Сахаре, вы что-нибудь о них знаете, сомневаюсь.
Но, поверьте, Марокка часто рассказывает, как красно они сражаются.
Проблема заключается в следующем. Информационка — это самое важное.
Второе — основная, оставляющая по войны части.
Надо понимать тоже, кто, почему принимает решение.
Берем Берега-Британию.
У нас основная операционная контролета заключается британцами.
Как мы те прекрасно понимаем, которые специально через Польшу,
там, естественно, находится основная часть активов,
почему у нас, госпожа, министр, целый ряд министров у нас иностранных,
дело обороны, начали активно топить за соответствую долгосроченную войну.
Почему? Ответительный вопрос правильный.
5 мая это местные выборы,
которые являются принципиальными для Великобритании.
И мы должны понимать, как устроен другие страны,
чтобы понимать, почему они что делают.
В прошлый раз, когда местные выборы проиграла госпожа Мэй,
она через месяц ушла.
И местная ее пришла господина Борис Джонсон.
Она тогда поиграла 130 советов,
130, соответственно, депутатов, мест в советах.
Сейчас будет избираться одна из самых крупных компаний,
в том, что будут сбраться вся Шотландия, это референдум на 24-й год,
будут извираться весь Лондон по советам.
Если будет потеря мест более 500, Джонсон уйдет.
В течение примерно месяцев нет.
В течение месяца может двух.
А что это для нас, что даст?
Это означает, что в ближайшие дни до 5 мая будет очень серьезно обострение на украинском треке.
Потому что все экономические проблемы, которые сейчас серьезно усложнились именно в Великобритании,
будут попытка сбить на внешнюю политику, на внешнюю составляющую, что же самая госпожа Мэй делала
по время своих муниципальных выборов, это принципиальный момент.
Поэтому с этой точки зрения нас сейчас ждет обострение, и вот пятого числа надо будет за этим следить.
Второй очень важный момент, который также для нас необходим, и необходимо его понимать.
Эта ситуация связана с непосредственно Европейским союзом.
Я напоминаю, что сейчас происходит серьезное обсуждение, собственно говоря, имбарго по нефти, как мы все прекрасно понимаем.
Вот, и как мы также все прекрасно понимаем, соответственно, эта фония, собственно говоря, растет нефть сейчас, как мы все дружно знаем.
Вот, так вот, проблема заключается в следующем, что если мы сейчас не связываем поставку газа с поставкой нефти,
как в свое время было это связано во втором, третьем, четвертом и иных пакетах, то есть высока вероятность того, что эта имбарго будет принято.
Принято. Причем не просто потолками, а именно имбарго. Сейчас противоступает
венгрия целая ряд других стран, поэтому здесь надо вести более простую политику.
Очень важно ее вести, потому что нам необходимо как минимум год для того, чтобы
правильно перехватиться, то есть правильно направить поставки на юго-восточную Азию,
прежде чем на Индию-Китай. А средств Европейской Союз будет закупаться, как мы знаем, на Ближнем Востоке.
Вон индусам сейчас хотят продать долю БП в Роснефте. Самое важное не долю БП в Роснефте. Самое
важно доля в Сахалине один роснефть, не роснефть, а Эксен-мобилл. Если Китай идёт в Сахалин-2,
ABP, а Индия зайдёт в Сахалин-1, то два крупнейших поставщика на восточном периметре направления
сменят своих собственных. Вместо американской и британской компании придёт индийская китайская.
Это к вопросу о том, что нам нужно время, чтобы провести эту ротацию. А для этого необходимо
сейчас выиграть. Второй очень важный момент. Нам сейчас необходимо решить вопрос, поставь к ним более серьезных видов
вооружения. Они сейчас разрабатываются. Некоторые вы сказали по этому поводу были, сейчас надо
дорабатывать дальше. Последний момент заключается в следующем. Раз уж мы начали отрабатывать
железнодорожные мосты конкретно на один мост. Вот. И соответственно трансформаторе, хотелось бы
отметить, что у нас дефициты трансформаторов на Украине. Их поставлять невозможно. Представляете,
какой трансформатор, как вы представите. Его невозможно поставить, как бы его железко
поставляется в том, как правило. Так вот, сейчас необходимо, соответственно, усилить
проблемы с логистикой, особенно в направлении, соответственно, мероприятия странной части
Украины. И добрать вопрос, соответственно, с Одессой. Почему? Потому что оттуда,
соответственно, происходит очень важные, как бы, перетоки, в том числе с точки зрения ВПК,
потому что там находятся, естественно, заводы, например, все прочего. Поэтому, если мы хотим
выиграть время для донбасской битвы, нам необходимо сейчас уже заниматься, а, логистикой,
Б. Финансов, составляющий Ц. Энергетикой. Самое главное, Великобритании.
Юрий Альбертевич.
Ну, я немножко хотел бы уточнить, значит, то, что касается логистики, мы занимаемся и занимаемся активно.
Вот этот вот мост в Одессе, который идет из Молдавии, дважды мы его обстрелили, правда, сейчас его Румыния и Молдавия пытаются восстановить.
Там бригады Румыны и Молдавия сейчас работают.
Да, работают. Я думаю, что мы долбонем, если потребуется и третий раз.
И это чувствуется на самой обстановке в Одессе.
Введен комендантский час первого по третьего мая.
Ну из-за первого числа, в втором мая, это ебели...
Это говорит о том, что обстановка...
Да, когда они сожгли людей в Одесском Дампровсоюзе.
Но обстановка вообще в целом напряженная.
Это связано с тем, что наши войска потихонечку двигаются к Николаеву.
Кроме того, я бы еще хотел бы сказать, что на севере Донецкой-Дуге,
Донбасской, точнее, Дуги. На севере это район изюма, там практически одна батальонная
тактическая группа заблокирована нами и ее ждет окружение и уничтожение. Вероятнее всего,
если она, собственно говоря, решится противляться. Говорим о Киеве. Были здесь сюжеты. Завод по производству
ракет для Альха. Это реактивный системы залпового огня типа Смирч в большой дальности относительно.
Это ракета для переносных зенитно-ракетных комплексов,
игла противотанковых ракетных комплексов.
Вот этот вот завод накрыли, это тем самым проводим еще дальше,
продолжаем политику демилитаризации.
Теперь, вот если мы идем дальше, возвращаемся к линглизу,
который здесь мы достаточно подробно обсуждали.
Действительно, там есть некоторые моменты неприятные.
В каком смысле?
Техника достаточно современная.
Она находится на вооружении у самих американцев, вот танки, например, Абрамс, да, вот чем их особенность, почему они даже не используют динамическую защиту.
Лобовая броня и вот маска, где ствол умеется, она изготавливается из обедненного урана, который пробить очень сложно, он очень прочный.
Но минус какой? Если есть точное попадание, внутри образуется типа пыли.
И вот когда экипаж дышит этой пылью, потом онкологические заболевания возникают и таких судов очень много.
В Соединенных Штатах на Америке, на сложащие, которые надышались этой пыли, они подают в суде в Ираке.
В смысле, на Американск, на Пентагон в силу того, что, ну, онкология начинается. Самое настоящее.
Если мы говорим, вот, эрсезоохаймерс, это достаточно серьезная вещь и высокая точность у них.
Теперь бы вот Паладин тоже в версии а6 гаубицы сао. В версии а6 это электронная начинка,
которая позволяет получать информацию в онлайне. То есть либо идет через командный спункт
спутника, ну то есть через автоматизированную систему управления осуществляется наводка,
отсюда высочайшая точность. И кроме того, это другое, вы не путаете. И кроме того,
здесь есть возможность вот даже спутники старлинг которые илона маска вот все считают ну что старлинг
вот я беру телефончик свой идет наша колонна я начинаю снимать у меня здесь же аппаратура небольшая
коробочка координатор на спутник на командный пункт пентагона и все в онлайне через минуту уже по
этим координатом можно открывать огонь конечно это достаточно опасно и зенитно-ракетные комплексы
Это типа нашего Тора. Что было понятно. Тор вообще хороший комплекс. Работает в Сирии по реактивным системам залпового огня.
Даже много случаев попадания ракеты в ракету. Хит-ту-кил, пуля в пулю. Петриоты это аналог наших старых С-300.
В принципе, эта версия, которую дают, она не такая страшная.
Вы все-таки сказали про наведение через спутники. Украина-то нет своих спутников. Наводить все равно будет Америка.
Все равно, США. Мы скоро вернемся.
Срочные новости. Минобороны только что сообщили, что высокоточенными ракетами за сегодняшний день были нанесены удары по 38 военным объектам Украины.
Среди них 20 взводных опорных пунктов, 11 районов сосредоточения живой сил и военной техники.
Владимир Иванович.
Вуступление Дмитрия меня расстроило, честное. Я думал, хоть на Майске отдохнем, но теперь понял, есть новая водная.
выиграть местные выборы в Великобритании до 5 мая, так что...
Амелия Борисовна, ничего не поделать.
Надо будет успеть никуда не поделать, ничего не поделать.
А вот, возвращаясь к обложке таймс и журналу «Таймс Зеленским»,
прочувственный интервью с просто невероятными историями,
если кто не знает, там он даже рассказал, что оказывается,
в первые дни спецоперации парашютисты в центр Киева,
в офис президента сбрасывали там, значит, с парашютами, приземлялись,
Никто не видел в Киеве этих парашютистов, вот спустя 2-3 месяца мы вдруг узнали о том, что они были.
Я думаю, у меня есть подозрение, помните, в 2004 году на Майдане Юлия Тимошенко рассказала,
что российский спецназ высадился и уже в администрации президента Украины находится,
с тех пор их все время искали.
Я думаю, что вот они наконец-то вылезли и напугали Зеленского дочертиков.
Вообще, конечно, невероятные истории, сейчас рассказываются без всякой верификации,
без всякого подтверждения, лишь бы обвинять Россию.
В каких-то невероятных грехах в преступлениях принимают резолюцию о геноциде в канадский парламент,
обвиняя Россию в геноциде.
Причем не голосуют, не обсуждать, ни единого факта в подтверждении этой темы.
Выступила одна депутат, заявила вот геноцид.
Все даже не голосовали, просто приняли и все.
Я хочу, кстати, обратить внимание.
Вот она год назад призывала, обвиняла Канаду в геноциде против коренного населения.
Причем она говорила не в прошлом, а сейчас продолжающимся.
Опять-таки надо поддержать инициативу и на российском уровне законодательно
поддержать и обвинить Канаду в геноциде против коренного населения.
Шансов у нас есть.
Мы скоро вернемся.
Интересное развитие в Малдавии, истории с Георгиевской лентой.
И моя Санду запретила в Малдавии начать георгиевской ленты.
Сказала, что георгиевское ленте место в мусоре.
Тем не менее, парламент ГАГАУЗ.
Сегодня сказал Санду свою фи и разрешил в ГАГАУЗе
на сношение георгиевской ленты.
Еще молния.
Страны ЕС, вероятно, одобрят поэтапное,
что важна имбарга на российскую нефть.
в следующей неделе сообщает нам Нью-Йорк Таймс.
Ждем.
Все подробности в безтях.
Спасибо, что смотрели 60 минут.
Всего доброго.
